Los propulsores ayudan a aumentar la velocidad de giro.
Si necesita reparar su nave, simplemente atraque y seleccione reparar desde la computadora de comercio.
Algunos dicen que hay agujeros de gusano estables alrededor pero pocos que los usan divulgan su paradero.
Si te gusta la mineria, asegurate de comprar el mejor rayo tractor. Tendras mas rapido el mineral.
Quieres ver lo que otras naves llevan en sus bodegas? Compre un escaner de carga.
En combate a menudo? Compra un escaner de combate de nave para ver rapidamente el escudo del oponente y las lecturas del casco.
Si usted mina mucho, busque comprar un escaner de rango de asteroides.
Si peleas mucho, por que no compras un generador de escudos?
Si encuentra que la activacion de la unidad dividida lleva mas tiempo del que desea, compre actualizaciones de la configuracion de division.
quieres girar mientras te alejas? Compra una computadora diferente.
Si desea que el combustible dure mas, por que no comprar un colector de combustible?
Si usted esta en combate a menudo, por que no comprar una actualizacion de ECM para destruir misiles antes de que le golpeen.
Si usted usa muchos misiles, puede que encuentre util el cargador automatico de misiles.
Por que no comprar algunos discos de datos en la pantalla de actualizacion de su estacion local?
Crees que no estas recibiendo lo suficiente por tus misiones? Compre una actualizacion de habilidades de regateo y podria obtener mas.
Si desea leer algun trasfondo, consiga un disco de datos en su estacion local.
Cansado de volar manualmente? Consigue un piloto automatico y deja que el ordenador tome el control.
Quiere saber mas sobre sus companeros de estacion? Compra un lector de biografias y averigualo.
Asegurese siempre de tener suficiente combustible para su viaje. Viajas muy despacio con el tanque vacio.
Intenta evitar las nubes de la nebulosa, ralentizan tu nave y podrian danarte.
Intenta aprender algunas rutas a traves de la nebulosa. Podrian ser utiles algun dia.
Si usted tiene un registro criminal substancial puede ser que sea una buena idea encontrar una estacion pirata y eliminarla.
Hay algunas estaciones piratas en los sistemas. Aparecen como estaciones rojas en el mapa.
Desea cambiar el ID de registro de su nave? Por que no? Encuentra una estacion pirata y pregunta por ahi.
A veces una nave dejara caer no solo su carga sino tambien algunas mejoras utiles.
Tu juego se guarda automaticamente cada vez que te acoplas tan pronto como no tengas misiones activas.
Si quiere ver a donde va su dinero, entonces compra una actualizacion de su historial de credito en su estacion local.
No todas las actualizaciones estan disponibles inmediatamente. A medida que vayas adquiriendo experiencia, se te dara acceso a ellas.
Si desea probar la mineria, necesitara mas experiencia para ver las actualizaciones relacionadas con la mineria.
Cuando una nueva actualizacion este disponible, se le notificara. Compruebe la lista de actualizaciones de la estacion.
Los quemadores de postcombustion son una forma decente de desplazarse rapidamente. Pero ten cuidado, usan mas combustible.
