No todas las actualizaciones están disponibles inmediatamente. A medida que usted se haga más experimentado, se le dará acceso a ellos.
Si desea probar la minería, necesitará más experiencia para ver las actualizaciones relacionadas con la minería.
Cuando una nueva actualización esté disponible, se le notificará. Compruebe la lista de actualizaciones de la estación para ver si hay alguna de ellas.
Los quemadores de postcombustión son una forma decente de desplazarse rápidamente. Pero ten cuidado, usan más combustible.
Los propulsores ayudan a aumentar la velocidad de giro.
Si necesita reparar su nave, simplemente atraque y elija reparar desde la computadora de comercio.
Algunos dicen que hay agujeros de gusano estables alrededor, pero no muchos de los que los usan divulgan su paradero.
Si te gusta la minería, asegúrate de comprar el mejor rayo tractor. Cederás mineral más rápido.
¿Quieres ver lo que otras naves llevan en sus bodegas? Compre un escáner de carga.
¿Muchas veces en combate? Compra un escáner de combate de nave para ver rápidamente el escudo del oponente y las lecturas del casco.
Si usted mina a menudo, busque comprar un escáner de asteroides de rango.
Si peleas a menudo, ¿por qué no compras un generador de escudos?
Si encuentra que la activación de la unidad dividida lleva más tiempo del que desea, compre actualizaciones de la configuración de la unidad dividida.
¿quieres girar mientras te divides? Compra una computadora diferente.
Si desea que el combustible dure más, ¿por qué no comprar un colector de combustible?
Si combates a menudo, por qué no comprar una actualización de ECM para destruir misiles antes de que te alcancen.
Si usted usa muchos misiles, puede encontrar el cargador automático de misiles muy práctico.
¿Por qué no comprar algunos discos de datos en la pantalla de actualización de su estación local?
¿Crees que no estás recibiendo lo suficiente por tus misiones? Compre una actualización de habilidades de regateo y podría obtener más.
Si desea leer algún trasfondo, consiga un disco de datos en su estación local.
¿Cansado de volar manualmente? Consigue un piloto automático y deja que la computadora tome el control.
¿Quiere saber más sobre sus compañeros de estación? Compra un lector de biografías y averígualo.
Asegúrese siempre de tener suficiente combustible para su viaje. Viajas muy despacio con el tanque vacío.
Intenta evitar las nubes de la nebulosa, ralentizan tu nave y pueden dañarte.
Intenta aprender algunas rutas a través de la nebulosa. Podrían ser útiles algún día.
Si usted tiene un registro criminal sustancial, puede ser una buena idea encontrar una estación pirata y hacer que la eliminen.
Hay algunas estaciones piratas en los alrededores de los sistemas. Aparecen como estaciones rojas en el mapa.
¿Desea cambiar el ID de registro de su nave? ¿Por qué no? Encuentra una estación pirata y pregunta por ahí.
A veces una nave dejará caer no sólo su carga sino también algunas mejoras útiles.
Tu juego se guarda automáticamente cada vez que te acoplas y no tienes misiones activas.
Si quieres ver a dónde va tu dinero, entonces compra una actualización de historial de crédito en tu estación local.