//begin
// [x] 1 - "Tendrás que venderla en la consola de comercio.."
// [x] 2 - "Lástima, ¿has oído algo sobre agujeros de gusano?"
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Hola comerciante.
ego:Hola.
other:¿Por casualidad conoces a alguien que comercie en Osat? 
ego:No, ¿por qué?
other:Acabo de traer una carga para un cliente privado.
other:Ahora ya no la necesita.
return

@1 // Tendrás que venderla en la consola de comercio.
ego:Tendrás que venderla en la consola de comercio.
other:Yeah. 
ego:¿Cuánto de eso tenías?
other:Una buena cantidad.
other:Creo que lo venderé y obtendré algunas mejoras para la nave.
other:¿Tienen muchas aquí?
ego:¿Actualizaciones? 
ego:Un rango razonable la última vez que miré.
other:Excelente.
stop

@2 // ¿Has oído algo sobre agujeros de gusano?
ego:Lástima, ¿has oído algo sobre agujeros de gusano?
other:Nada nuevo. 
other:No me preocupan.
other:Estoy haciendo un buen negocio. 
ego:Ya veo. Tengo que hacer una movida.
other:Esta bien.
stop



