//begin
// [ ] 1 - "¿Vendiendo cosas de tu chaqueta?"
// [ ] 2 - "¿Cuál es el truco con esto?"
// [ ] 3 - "Me gustaría comprar algo."
// [ ] 31 - "No disponía de suficiente espacio de carga!"
// [ ] 32 - "¿Tienes algún negocio más grande?"
// [x] 4 - "Adios."

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Hola de nuevo.
ego:Hola.
option-on 1
option-on 2
option-on 3
option-on 31
return

@1 // ¿Vendiendo cosas de tu chaqueta?
ego:¿Vendiendo cosas de tu chaqueta?
other:Sí, soy un empresario.
other:Cualquiera debería poder vender cosas....
other:...sin el 20% de impuestos.
other:¡Es indignante!
ego:Eso parece mucho.
option-off 1
option-on 32
return

@2 // ¿Cuál es la trampa? 
ego:¿Cuál es la trampa? 
other:Ya sabes...
other:Venda de nuevo bajo su propio riesgo.
ego:¿Podría conseguir un registro?
other:No, amigo. 
other:Probablemente no.
option-off 2
option-on 32
return

@3 // Me gustaría comprar algo.
ego:Me gustaría comprar algo.
other:No puedes. Las existencias se han agotado.
other:Escucha. Cuando puedas...
other:...Viaja hasta Elesw y reúnete conmigo allí.
other:Tendré que mudar algunas acciones de alto valor.
ego:Elesw. Bien, tal vez nos veamos allí.
other:Asegúrese de tener al menos 20 espacios de carga libres.
stop

@31 // No tenía suficiente espacio de carga!
ego:No tenía suficiente espacio de carga!
other:Lo siento amigo, no es mi problema.
other:Si le compras a un vendedor como yo....
other:...será mejor que tengas suficiente espacio.
other:Y el primero que llega es el primero que se atiende.
other:Así que antes de que hables de tratos..
other:...¡asegúrate de tener un poco de espacio de carga!
ego:Hmmm. Ya veo.
ego:Me pregunto a quién le tocó el exceso.
other:Los droides de la bahía de carga se lo llevan, supongo.
option-off 31
return

@32 // ¿Tienes algún negocio más grande?
ego:¿Tienes algún negocio más grande?
other:¡Ah si! 
other:Cuanto más grande, mejor.
other:Tengo algunos en el horizonte.
other:Ven a buscarme a la estación Elesw.
other:Necesitarás 20 espacios de carga libres.
other:Un buen beneficio asegurado.
option-off 32
return


@4 // Adios
ego:Adios.
other:Quizá nos veamos en Elesw.
other:Valdrá la pena.
Stop

