//begin
// [x] 1 - "Aparentemente yo soy la profecía."
// [x] 2 - "John Falcon, encantado de conocerte. Finalmente."
// [ ] 3 - "Cji S'ri dice que sabes la contraseña de la base Walker."
// [ ] 4 - "¿Tienes la contraseña?"
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Hola, ¿eres J'mes learner?
other:Yo soy en verdad un joven. ¿Quién podría ser usted?
option-on 1
option-on 2
return

@1 // Aparentemente yo soy la profecía.
ego:Aparentemente yo soy la profecía.
other:¿En serio? No eres muy modesto, ¿verdad?
ego:Modestia es mi segundo nombre.
other:¿En serio?
ego:No, es J.
other:¿? ¿No significa algo?
other:¿Como Jeremiah o algo así?
ego: No, es sólo J. John J. Falcon.
other:¿En qué puedo ayudarte?
option-off 1
option-off 2
option-on 3
option-on 4
return

@2 // John Falcon, encantado de conocerte. Finalmente.
ego:John Falcon, encantado de conocerte. Finalmente.
other:¿Has estado esperando para verme?
ego:¿Nadie te dijo que vendría?
other:No.
ego:He estado buscándote en todas estas estaciones.
other:Y ahora que me encontraste, ¿cómo puedo ayudarte?
option-off 1
option-off 2
option-on 3
option-on 4
return


@3 // Cji S'ri dice que sabes la contraseña de la base Walker.
ego:Cji S'ri dice que sabes la contraseña de la base Walker.
other:Eso quisiera, pero parece que según su registro usted tiene menos de 10 muertes.
other:No puedo tomar en serio a nadie que no haya tenido al menos un poco de experiencia.
other:Vamos, ¿qué eres, un bebé?
ego:¿Así que eso es lo que necesitas? ¿10 muertes?
other:Bueno, al menos. Si no te alejas de mi vista, te daré 100.
stop

@4 // ¿Tienes la contraseña?
ego:¿Tienes la contraseña?
other:¡Parece que tienes menos de 10 muertes!
other:Dios mío, ¿esperas que te diga la contraseña de la base Walker cuando no tienes experiencia de vuelo?
other:Vuelva cuando ya no tengas pañales.
stop
