background
{
data/cutscenes/images/hangerbay1.png
}

people 
{
goon,data/stations/special characters/suitPaper2_50x108_4.png,221,128,facing right,visible
helper,data/stations/special characters/plotzoidman2_50x130_4.png,172,142,facing right,visible
zig,data/stations/drinkdroids/drinkDroidN_36x50_2.png,70,138,facing right,visible
}

fades
{
in
out
}

dialogue
{

helper:Eso es lo que escuché.
goon:¿De verdad?
goon:¿Capitan Liu?
helper:Si.
helper:Ella tenia su nueva nave confiscada.
goon:El jefe estará contento.
goon:La entretendrá de la caza del Largo.
helper:Si.
helper:Asi que no nos molestaremos en advertirle.
helper:Entonces no tendremos que tratar con su ingeniero jefe.
goon:Si, lo recuerdo. Puede volverse loco.
helper:¿Seguro que reconoceras a este otro tipo?
goon:Si. Es un humano con sombrero.
goon:Escuche esta historia...
goon:Miembros lideres del Concejo involucrados en un circulo de pervertidos sexuales.
goon:Con niños.
helper:Malditos bastardos enfermos.
goon:Malditos bastardos enfermos.
goon:Comparativamente, nuestra criminalidad es honorable.
helper:Si.
helper:Escuché que el jefe estaba buscando a uno de mi especie.
helper:Durante su estancia en una prisión de maxima seguridad.... 
helper:...habia uno en su bloque.
helper:Ha estado tratando de rastrearlo durante años.
goon:Termina de contarme eso mas tarde...
goon:Aqui viene...

}

text
{
Conversacion ociosa 
}

sounds
{
data/sounds/station/turbine/rumble1.ogg,repeat
}