//begin
// [x] 1 - "¿Has oído alguna noticia?
// [x] 2 - "Que te parece este lugar??"
// [x] 3 - "Adios."
// [ ] 4 - "Mi negocio es la caza de recompensas."
// [ ] 5 - "¿Has oído hablar de una nueva guerra catastrofica?"
// [ ] 6 - "¿Alguna información sobre las naves robadas en Andinti?"
//end

@S 
ego:Hola, oficial.
other:Encantado de conocerlo, ciudadano.
other:Estoy aquí para servir y proteger.
return

@1 
ego:¿Has oído alguna noticia?
other:Todo está aquí, ciudadano.
other:Piratería, atracos, rebeldes y pandillas.
other:El robo de metales está en aumento.
other:Esto es Fubar.
other:Como de costumbre.
option-off 1
option-off 2
option-on 4
option-on 5
option-on 6
return

@2 
ego:Que te parece este lugar?
other:Tenemos un problema creciente.
other:La gente en trajes de jet sigue robando metal.
other:Se acercan al lado de las estaciones.
other:Robando los paneles de metal para revenderlos.
option-off 1
option-off 2
option-on 4
option-on 5
option-on 6
return

@3 
ego:Adios.
stop

@4
ego:¿Robo de metal?
other:Sí. Normalmente la gente en trajes de jet.
other:Toman las láminas de metal de calidad superior de las estaciones.
other:Supongo que tienen algo de platimum o algo así.
other:Es un problema importante en estos días.
option-off 4
option-off 5
option-off 6
return

@5 
ego:¿Has oído hablar de una nueva guerra catastrofica?
other:Sólo rumores, ciudadano.
other:No me dedico a difundir rumores.
other:Mantenga la calma y ocúpese de sus asuntos, ciudadano.
option-off 4
option-off 5
option-off 6
return

@6 
ego:¿Alguna información sobre las naves robadas en Andinti?
other:Era sobre ese barco desaparecido, el Largo.
other:El oro atrae al crimen, ciudadano.
other:Como las consolas sucias atraen a los bichos.
option-off 4
option-off 5
option-off 6
return
