//begin
// [ ] 1 - "¿Qué accidente?"
// [ ] 2 - "¿Qué pasó?"
// [ ] 21 - "¿Has visto el lugar del accidente?"
// [ ] 22 - "Todo el mundo parece muy tranquilo."
// [ ] 23 - "Veo que aún tienes el Pulpo."
// [x] 3 - "Adios."

//end

// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Hola amigo
other:¡Boom! Qué choque?
other:Oh hombre. CoolK se siente afortunado de estar vivo.
option-on 1
option-on 2
return

@1 // ¿Qué accidente?
ego:¿Qué accidente?
other:El Largo. Golpeó la maldita estación.
other:El lugar del accidente está bloqueado.
other:Estaba destinado a estar lleno de oro.
other:El resto de la carga irá a pagar a la compañía de seguros o algo así.
other:CoolK se alegra de que nadie saliera herido.
option-off 1
option-off 2
option-on 21
option-on 22
option-on 23
return


@2 // ¿Qué pasó?
ego:¿Qué pasó?
other:¿No lo sabes?
other:Esa nave perdida.... el Largo.
other:Su impulso dividido lo estaba deformando alrededor del sistema.
other:Y ¡bam! Golpeó esta estación.
ego:¿No hay más información que eso?
other:¿Necesitas más? Sólo ve y echa un vistazo afuera.
other:Es un desastre.
option-off 1
option-off 2
option-on 21
option-on 22
option-on 23
return

@21 // ¿Has visto el lugar del accidente?
ego:¿Has visto el lugar del accidente?
other:Claro. Lo vi en mi móvil.
other:Fuimos advertidos por el locutor de la estación.
other:Se las arreglaron para ralentizar la nave con un poco de...
other:...ya sabes. Remolcadores. Con rayos tractores industriales.
ego:Eso debe haber salvado la estación.
other:Supongo que sí. Hizo mucho daño, incluso se desacelerandose.
option-off 21
option-off 22
return

@22 // Todo el mundo parece muy tranquilo.
ego:Todo el mundo parece muy tranquilo.
ego:Considerando lo que pasó.
other:Bueno. Sospecho que mucha gente está drogada.
other:Cafeína. Te pudre el cerebro.
other:¿Viste el estudio en el que le dieron una variedad de drogas a las arañas?
other:las telarañas de cafeína eran bastante malas.
ego:¿Arañas? ¿Las de la tierra?
other:Supongo que sí. Sólo miré las fotos.
ego:Gracias por la información.
option-off 22
option-off 21
return

@23 // Veo que aún tienes el Pulpo.
ego:Veo que aún tienes el Pulpo.
other:No me lo recuerdes.
other:No es un pulpo imitador. Así que no puedo venderlo en ningún lado.
ego:Así que tienes una mascota.
other:Me estoy encariñando con él.
other:Y es un buen rompehielos con las chicas.
ego:Me cuesta creerlo.
other:Mantente optimista, esa es la mejor manera.
option-off 23
return

@3 // Adios.
ego:Adios.
other:Adiós, y que tengas suerte.
Stop

