//begin
// [ ] 1 - "¿Sabes algo de las bandas de piratas?"
// [ ] 11 - "¿Jeremiah Johnson?"
// [ ] 2 - "¿Alguna vez has estado fuera de este sistema?"
// [x] 3 - "Adios."

//end

// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:¿Qué pasa?
ego:Una cosa más....
option-on 1
option-on 2
return

@1 // ¿Sabes algo de las bandas de piratas?
ego:¿Sabes algo de las bandas de piratas?
other:Sé que querían el cargamento de Largo.
other:Supongo que siguen buscando rescatadores.
other:No son las personas más lógicas.
other:¿Has tenido problemas?
ego:Algunos.
other:Lamento oír eso.
other:Me temo que una vez que estas en su lista negra...
other:...no se rinden.
other:Tendrás que ser un Jeremiah Johnson por un tiempo.
ego:Solía ser un cazarrecompensas.
ego:Deja que vengan.
option-off 1
option-on 11
return

@11 // ¿Jeremiah Johnson?
ego:¿Jeremiah Johnson?
other:Claro. Esa vieja película de la Tierra.
other:donde el tipo sigue siendo atacado.
other:Por los cuervos robot.
ego:¿De verdad? 
other:Los cuervos robot no se rinden.
other:Es un remake de un clásico de Milius.
ego:No estoy seguro de conocerlo.
option-off 11
return

@2 // ¿Alguna vez has estado fuera de este sistema?
ego:¿Alguna vez has estado fuera de este sistema?
other:Claro que sí. Coolk ha estado por todas partes.
other:Yo vivía en Leesti.
other:Recuperación de chatarra al máximo.
ego:¿Por qué tanta basura?
other:Tienen un depósito de chatarra. Las naves y estaciones viejas son enviadas allí.
option-off 2
return

@3 // Adios
ego:Adios.
other:Adios, que tengas suerte.
Stop

