Batalla Espacial
Jia Kun

Hace un tiempo oímos hablar de una épica batalla espacial cerca del vacío. Cuando se le preguntó, el Concejo negó rotundamente que hubiera ocurrido algo así, pero tanto los comerciantes como los piratas nos han dicho que algo grande ocurrió en medio de la nada.

Exactamente lo que sucedió es todavía impreciso, pero somos conscientes de al menos una cosa: si los piratas y los comerciantes se presentan con la misma historia, entonces algo está sucediendo.

Por otra parte, hemos recibido una señal de comunicación de alguien que se llama a sí mismo K'ta Fly. Dice que pronto estará bien instalarse en planetas. No sé en qué está metido, lectores, pero yo también quiero un poco.

Ni siquiera recuerdo cómo es un amanecer. Escuché historias, vi videos, incluso experimenté un VR simulado, pero este asentamiento planetario suena extremadamente improbable. Pero aquí está la esperanza.