¡¡¡Supernova Daphice!!!!
Shou De
Boletín Urgente. Daphice, un sistema conocido por sus ricos depósitos de jeffscredium ha explotado recientemente. El sol clase M explotó hoy destruyendo Ssinil y daphice II junto con sus lunas y la única estación en órbita, Ssinil Station 1. 

El sistema, conocido anteriormente por sus grandes competiciones de megabolas, estaba impregnado de historia de la migración. Los planetas eran conocidos por sus valles glaciares y estilos de vida sencillos antes de los nanos. 

Los informes indican que la supernova ha matado a más de 750 personas, todos comerciantes a bordo de la Estación Ssinil 1. Una nave, la del este, estaba en las afueras cuando ocurrió la supernova. El capitán afirma haber visto a una nave salir del sistema momentos antes de la explosión, pero no se dispone de más información.

Le mantendremos informado de la situación. Pero por ahora, la Daphice es una roca fundida. Se recomienda encarecidamente no entrar en el espacio Daphice, ya que los niveles de radiación son extremadamente altos.