Se busca: criminal peligroso
Jia Kun
Este es un amplio aviso galáctico.

Se busca: Muerto/vivo
Recompensa: $250,000,000
Criminal: John Falcon
Visto por última vez cerca de la Tibefa

Recientemente ha salido a la luz que este criminal es responsable de la supernova en Daphice. Es directamente responsable de más de 750 muertes y es buscado en relación con una serie de bombardeos relacionados con el partido taoísta.

Por favor, no te acerques a él a menos que seas un cazarrecompensas entrenado. 

Ya no es bienvenido en ninguna estación municipal, por lo que podrá encontrarlo en estas conocidas estaciones piratas donde podrá utilizar sus instalaciones:

GHA Estación 1 en el sistema KP-FQ1
Qucieda en el sistema KP-FQ1
Eisti Station 1 en el sistema BD-946

Este es un anuncio galáctico.