background
{
data/cutscenes/images/planet.png
}

people 
{
ktafly,data/stations/special characters/Plotmonk1Guy_50x108_4.png,163,320,facing right,visible
falcon,data/stations/player/falcon4talk_50x115_7.png,292,328,facing left,visible
boss,data/stations/standing_at_bar/robo1_50x108_4.png,205,320,facing right,visible
kent,data/stations/special characters/kent_50x108_8.png,342,320,facing left,visible
vas,data/stations/special characters/Vasquez1_50x108_4.png,390,320,facing left,visible
guy1,data/stations/standing_at_bar/Ling1_50x108_4.png,457,327,facing left,visible
guy2,data/stations/standing_at_bar/traderscanner_50x108_4.png,520,325,facing left,visible
guy3,data/stations/standing_at_bar/kryto_50x108_4.png,35,325,facing right,visible
}

dialogue
{
ktafly:Estamos tratando de eliminar el lado malo del consejo.
ktafly:La gente sigue pensando que los taoistas son malas personas despues de toda la propaganda.
ktafly:Probablemente nos disolveremos.
ktafly:Por cierto, hemos borrado tus antecedentes penales.
falcon:Sonido.
ktafly:Una vez que la nano-amenaza haya sido explicada, el consejo volvera a permitir el acceso a los planetas.
ktafly:Se haran mas habitables de nuevo. Podemos empezar de cero.
boss:Le debemos mucha gratitud. 
boss:Como pequena muestra hemos acreditado a su cuenta una cantidad sustancial de dinero.
falcon:Visitar un planeta con vida es recompensa suficiente. Es asombroso.
ktafly:Hay una cosa, sin embargo, que no se puede decir a la gente todavia.
Falcon:Bien, puedo ver por que.
ktafly:Deben aprender a entender que el consejo estaba siendo manipulado.
ktafly:Si se desilusionan ahora, la estructura del consejo galactico se rompera.
ktafly:Entonces podria haber una gran guerra.
boss:K'ta siempre esta buscando problemas.
ktafly:Eres bienvenido a convertirte en uno de los primeros colonos si estas cansado de la vida espacial.
boss:Alguna vez consideraste administrar un programa de reconstruccion global de planetoides?
Falcon:Si.
Falcon:Pero espero seguir intercambiando por un tiempo.
ktafly:Bueno, entonces, no volveras a saber de nosotros por algun tiempo. Tenemos mucho que hacer.
boss:Larga y prospera vida, Falcon.
ktafly:Una cosa, por que aceptaste seguir ayudandonos?
Falcon:Honestamente..
Falcon:No tengo ni la menor idea.
}

text
{
Acto X: El Comienzo
}

