background
{
data/cutscenes/images/apartment1.png
}

people 
{
ktafly,data/stations/special characters/Plotmonk1Guy_50x108_4.png,155,145,facing right,visible
cjisri,data/stations/special characters/plotmonk2_50x108_4.png,228,151,facing left,visible
}

animation
{
stationary stars
}

dialogue
{
cjisri:¿En que pensaban los ancianos con un plan tan peligroso?
cjisri:¿Los nano son una cosa, pero forzar una supernova? ¡Miles de personas han muerto!
ktafly:Dudo que los ancianos hicieran esto...
ktafly:...esto huele como un trabajo de F'Zuh.
ktafly:¿Tiene alguna informacion sobre el dispositivo?
cjisri:Desafortunadamente, si. 
cjisri:John Falcon entrego un paquete unos minutos antes de la explosion.
ktafly:¿Se cumple la profecia? Sospecho de todo esto.
ktafly:Parece que F'zuh no se detendra ante nada. 
ktafly:No fue culpa de Falcon. Él no lo sabia. 
ktafly:Estoy informado de que lo usaron como marioneta en todo esto.
ktafly:No puede saberlo, lo devastaria.
cjisri:Lo entiendo. ¿Pero que haremos ahora?
cjisri:¿Deberiamos contactar con Falcon?
ktafly:Todavia no. Hablare con algunas personas y vere que podemos hacer.
ktafly:Ponte en contacto con él cuando te de la señal.
ktafly:Por ahora espero que pueda sobrevivir por su cuenta.
cjisri:Si, cuando este listo y tenga mas experiencia en combate...
cjisri:...Podemos contactarlo de nuevo.
}

sounds
{
data/sounds/station/turbine/rumble1.ogg,repeat
}

music
{
keep playing
}