background
{
data/cutscenes/images/junkfield1.png
}

people 
{
bossa8,data/stations\special characters/robo1Act8headshot_50x108_4.png,350,120,facing left,visible
}

dialogue
{
bossa8:Necesito que busques un contenedor de carga en los campos de asteroides de dos sistemas. 
bossa8:Tenemos razones para pensar que tiene un modulo de ocultamiento enemigo y un modulo de codigo de escudo.
bossa8:Si es asi, podemos desenmascarar a la flota secreta y proporcionar pruebas al publico de su complot.
bossa8:Al mismo tiempo, el codigo deberia desactivar los escudos de toda su flota.
bossa8:Entonces arreglaremos esto con una vieja batalla espacial. Clasico.

}


animation
{
stationary
}

text
{
Acto VIII: Busqueda de chatarra
}

