background
{
data/cutscenes/images/spytime.png
}

people 
{
seller,data/stations/special characters/GebboSlug_50x108_4.png,136,142,facing right,visible
Shuttleforefloat,data/stations\drinkdroids/floater3_36x50_2.png,105,130,facing right,visible

helper,data/stations/standing_at_bar/squidman1_50x130_4.png,270,132,facing left,visible
badcop,data/stations/special characters/bigCopAlien1_80x130_4.png,310,142,facing left,visible

}

dialogue
{
helper:Un trato es un trato, Gebbo.
badcop:Si, danos tus nanobots.
seller:Por esto te dare Mambas Azules. El mejor!
badcop:Noice! Las Mambas Azules se comen las estaciones en segundos.
badcop:El jefe estara encantado.
seller:¡No puedo creer que la hayas encontrado para mi!
badcop:Toda nuestra flota fue enviada a buscarlo.
helper:No escatimamos en gastos por usted, Sr. Gebbo.
seller:Los restos momificados de la ultima reina de Bop!
helper:Su sospecha era correcta, Sr. Gebbo.
seller:¡Escondida en la nebulosa Badlands despues de la batalla de Jowe!
seller:¡Lo sabia!
seller:Ven conmigo y te dare un nanobot.
seller:Puede replicarse a si mismo tantas veces como planee usar.
seller:Comera proteinas y polimeros especificos y se propagara como el viento.
helper:Las especies inferiores estan a punto de sufrir una rapida disminucion de su poblacion
helper:Muhaha.
badcop:Vamonos de una vez.
badcop:Huele a sucio humano en estas cuevas.
helper:Adelante, Sr. Gebbo. 

}

text
{

}

animation
{

}

sounds
{

}