//begin
// [x] 1 - "No hay problema, me alegro de poder ayudar."
// [x] 2 - "Nos vemos por ahí."
//end


@S
other:Gracias por tu duro trabajo, finalmente puedo ir a verlo.
other:Sólo espero que no se vaya a ningún lado antes de que yo pueda llegar.
other:He depositado el dinero en tu cuenta.
ego:He puesto su ubicación en su contenedor de datos.
other:Gracias por ayudarme.
option-on 1
option-on 2
return

@1
ego:No hay problema, me alegro de poder ayudar.
other:Buena suerte, amigo mío.
stop

@2
ego:Nos vemos por ahí.
other:Ojalá. Adiós.
stop