¿Necesita combustible de hidrogeno? No lo hace todo el mundo?! Si, es la respuesta que estas buscando. 

Le molesta que los precios del combustible sean tan altos? Recientemente se ha puesto en marcha un nuevo incentivo para reducir los precios del combustible de hidrogeno solo en el bd-946. Asi que por que no pasar por aqui, comprar algunos droides de estilo militar y tal vez incluso reunir el valor para luchar contra el mega-tron-2, el droide de karate de cinturon negro mas amigable del universo.

Tampoco te decepcionaran nuestras estaciones, con tres, cuentalas, tres estaciones de tonki para elegir, estaras aqui bastante tiempo.

Advertencia: esten atentos a los piratas, nuestro sistema esta lleno de fantasmas.