¡¡¡El precio de Eldonitrato ha bajado, bajado, bajado!

Desde que el impuesto a la produccion ha caido en nuestro sistema y hemos reducido los salarios de los trabajadores de la estacion, nuestros precios de Eldonitrate han caido como un droide borracho.

Si puede mirar mas alla de la baja seguridad en nuestro sistema con su mente de "prudencia" de una sola via, entonces vera algunos precios excelentes que gritan por ser abusados.
Pero no abuses demasiado. Las nuevas leyes coloniales prohiben el abuso. 

La Estacion Wyikieyne Heti 2 es su parada para barbas falsas en esta epoca del año. Tenemos un superavit, asi que aprovecha. ¡¡¡Vamos, vamos, vamos!!!

Este anuncio ha sido presentado a ustedes por el comite de reajuste de la opinion colonial del Kp-fq1. El lider colonial Kiu se reserva el derecho de aumentar los impuestos en cualquier momento y a cualquier nivel.
