¡Los mejores precios en diamantes!

Debido al alto nivel de radiacion del sol de la clase K, la produccion y desarrollo de diamantes se incrementa en el sistema Aolol. Si tienes suerte, puedes encontrar precios reducidos por poco tiempo.

¿Por qué no probar el barato restaurante de Bengala mientras esta a bordo de cualquiera de las estaciones de la Kra o simplemente hacer un viaje alrededor de las famosas instalaciones de produccion de la mina de diamantes de Qura?

No te arrepentiras de un viaje a Aolol.