En primer lugar, las recompensas y las multas son casi lo mismo, ya que ambos significan que la policia y los cazarrecompensas estaran tras de ti. Pero, a menos que usted sea un pirata, esto no es realmente algo por lo que preocuparse demasiado, ya que hay maneras de hacer que desaparezcan; algunas legales, otras no tanto.

La solucion mas facil y normal es que te pongas en contacto con la policia y te ofrezcas a pagar la recompensa tu mismo, ya que en la mayoria de los casos la recompensa sera igual a tus multas pendientes. Puede hablar con un oficial de policia en persona o abrir un canal de comunicacion con cualquier estacion cercana. Ambos le ofreceran la oportunidad de pagar las multas que debe, limpiando asi su nombre.

Hay otras opciones tambien, aunque no sugeririamos usarlas, y por supuesto nunca las usamos nosotros mismos. Ejem.. Dicho esto, el hermano de nuestro amigo Steve nos dijo que algunos oficiales en las estaciones pueden estar abiertos a un poco de dinero en efectivo. Aunque es arriesgado, la recompensa es que usted paga sus multas por mucho menos que su costo normal. Sin embargo, si sale mal, tendra que pagar otra multa por intento de soborno.

Otra opcion que Steve nos dijo es encontrar una estacion de piratas bien respetada. En estos, por lo general hay algunas personas de caracter dudoso alrededor de la barra, que puede ayudarle a borrar sus antecedentes penales a cambio de dineros en efectivo. Sin embargo, es posible que no esten parados en el bar con los comerciantes, por lo que tendra que buscarlos.

Como nota final, tambien puedes aprender a arreglartelas con una recompensa por tu cabeza. Las estaciones deben seguir ofreciendote servicios de atraque estandar, bajo la regulacion del consejo [C553], e incluso podras entrar al bar y usar las consolas, siempre y cuando no haya ningun oficial vigilando la entrada. Si hay un policia presente, siempre puedes desacoplarte y volver a intentarlo luego.