Las 'unidades divisoras', conocidas sobre todo como 'divisores' por la mano de obra, son una fusion complicada de particulas de zeon creadas artificialmente y particulas de zoon que ocurren naturalmente en el espacio.

Esta es una descripcion comun de como funcionan las unidades de division, divisoras o diferenciales.

En primer lugar, es importante señalar que solo las naves construidas con propulsores diferenciales pueden dividirse. Actualmente no hay un diseño modular que se pueda atornillar a una nave para crear una burbuja de division. Todas las naves en uso hoy en dia se construyen alrededor de la unidad divisora, ya que proporcionan no solo la capacidad de division, sino tambien el uso sustancial de energia de la nave.

Las propulsiones diferenciales son impulsados por combustible de hidrogeno. Sin embargo, esto no es estrictamente cierto, ya que el hidrogeno es simplemente un catalizador para la infusion de particulas de zoon y zeon. El combustible de hidrogeno es una parte necesaria del proceso de separacion. Algunos comerciantes incluso han eludido la compra de hidrogeno en las estaciones comprando almacenes de combustible mejorados para extraer el combustible a partir de la energía de estrellas cercanas. Este es un dispositivo barato pero peligroso para ahorrar dinero.

Cuando una nave activa su motor de división, se crea una burbuja de particulas de zeon que rodea la nave. Las particulas de zeon se liberan lentamente a varias energias para reaccionar con las particulas de zoon circundantes en etapas cuidadosamente calculadas. Una vez que se ha alcanzado un cierto umbral (el umbral de division), el objeto y el espacio dentro de la burbuja (que normalmente abarca otros 4-5 om alrededor del objeto) se envian al espacio dividido.

El espacio dividido es un estado de viaje extremadamente rapido. Esto no quiere decir que se trate de un viaje en absoluto, sino mas bien de un estado de viaje, muy parecido a estar a bordo de una estacion mientras rota. Los motores de division y diferenciales son nombres relativos para situaciones sin parentesco.

Para obtener mas informacion, consulte la biblioteca de datos de su estacion de localizacion o busque otras ediciones sobre la unidad de división de Layman.
