Las unidades diferenciales, conocidas sobre todo como division por la mano de obra, son una fusion complicada de particulas de zeon creadas artificialmente y particulas de zoon que ocurren naturalmente en el espacio.

Esta es una descripcion comun de como funcionan las unidades de division o diferenciales.

En primer lugar, es importante señalar que solo las naves construidas con propulsiones diferenciales pueden dividirse. Actualmente no hay un diseño modular que se pueda atornillar a un barco para crear una burbuja de division. Todas las naves en uso hoy en dia se construyen alrededor de la unidad de diferencia, ya que proporcionan no solo la capacidad de division, sino tambien el uso sustancial de energia del buque.

Las propulsiones diferenciales son impulsadas por combustible de hidrogeno. Sin embargo, esto no es estrictamente cierto, ya que el hidrogeno es simplemente un catalizador para la infusion de particulas de zoon y zeon. El combustible de hidrogeno es una parte necesaria del proceso de separacion. Algunos comerciantes incluso han eludido la compra de hidrogeno en las estaciones comprando cucharas de combustible mejoradas para usar estrellas cercanas. Este es un dispositivo barato pero peligroso para ahorrar dinero.

Cuando un barco activa su impulso fraccionario, se crea una burbuja de particulas de zeon que rodea al barco. Las particulas de zeon se liberan lentamente a varias energias para reaccionar con las particulas de zoon circundantes en pasos cuidadosamente calculados. Una vez que se ha alcanzado un cierto umbral (el umbral de division), el objeto y el espacio dentro de la burbuja (que normalmente abarca otros 4-5 om alrededor del objeto) se envian al espacio dividido.

El espacio dividido es un estado de viaje extremadamente rapido. Esto no quiere decir que se trate de un viaje en absoluto, sino mas bien de un estado de viaje, muy parecido a estar a bordo de una estacion mientras rota. Los motores de division y diferenciales son nombres relativos para situaciones sin parentesco.

Para obtener mas informacion, consulte la biblioteca de datos de su estacion de localizacion o busque otras ediciones sobre la unidad de diferenciacion de Layman.
