Los partidos de Megaball se celebran regularmente en esta estación, solamente:

* Dwelwa en Miareth

El megaball se ha vuelto muy popular últimamente, cada vez más, debido a la mejora de los equipos y a una mayor financiación publicitaria. Como muchos de ustedes saben, yo mismo patrocino a uno de los mejores pilotos de megaball hoy en día, M Newsam. Su racha ganadora por quinto año ha acelerado mi suplemento de jugo froog hacia la estratosfera y estoy cosechando las recompensas.

Para aquellos que no lo saben, el megaball es un juego que consiste en uno o más vehículos conducidos alrededor de una arena. Fue desarrollado hace unos años, pero no despegó hasta el año pasado, cuando M Newsam ganó el partido decisivo subiendo a las gradas y matando a 4 personas. Independientemente de lo que usted piense, los miembros de la audiencia están de acuerdo con los términos y condiciones cuando compran el boleto. 

Las reglas son simples: Uno o más coches conducen por ahí recogiendo bolas de varios colores. Estas bolas son disparadas desde dispensadores colocados al azar y están activas en el campo de juego. Cuando son recogidas (Pasando el auto sobre las mismas) estas bolas se arrastrarán detrás del vehículo del conductor desacelerándolo. Estas son las diferentes bolas que pueden ser recogidas:

* Rojas. Un punto.
* Verdes. Dos puntos.
* Amarillas. Tres puntos.
* Azules. Cuatro puntos.
* Blacas. Cinco puntos. (Esta bola es muy rara)

El conductor entonces conduce a una zona de recolección de bolas donde se cuenta su rastro de bolas y se le otorgan puntos. También hay varias otras bolas que un conductor puede recoger: 

* 2x multiplicador: Cualquier punto de bola en la cadena se multiplica por 2.
* 4x multiplicador: Estas bolas fueron retiradas del juego desde el principio.
* 6x multiplicador: Estas bolas fueron retiradas del juego desde el principio.

Los premios para los concursos de megaball pueden variar dependiendo de la apuesta realizada por el piloto. Las apuestas pueden empezar desde $100 y subir hasta $5000. Si necesita más información sobre el megaball, por favor, consulte al droide de bar en las estapas superiores de la estación, este le dirigirá a la arena de megaball.