Entonces, ¿quién mina hoy en día?

La minería es un negocio caro, pero con una nave lo suficientemente grande se puede ganar mucho dinero. Según el gremio de mineros en una encuesta reciente, el escáner de asteroides fue clasificado como la herramienta más básica. Nos pusimos al día con el experto minero Aron Glas que nos dijo:

"Probablemente necesitará un escáner de asteroides para inspeccionar inicialmente los posibles asteroides. Luego necesitará cualquier tipo de rayo tractor para llevar el mineral a su bahía. Encuentro que el aspecto más aburrido de la minería es la... Minería. No me gustan los láseres, nunca me han gustado. Mi madre siempre me lo decía: "Aron, te convertirás en minero algún día. Lo odiarás". Ella tenía razón, yo lo odio. Pero soy muy bueno en eso. Mejor que tú. Mejor de lo que tú podrías ser nunca."

Entonces, ¿quién mina hoy en día? Solitarios, al parecer. Gente que no quiere interactuar con otros habitantes de la estación. Si crees que tienes lo que hace falta y eres un solitario, entonces hazlo. 