Moneyball, que no debe confundirse con el juego Megaball, es un evento deportivo popular celebrado en sistemas piratas.

A diferencia del megaball, que es en su mayoría un deporte de competición amistosa, los corredores en moneyball están en el juego por la victoria, incluso si podría significar su muerte. El juego es conocido por ser extremadamente peligroso ya que la posibilidad de violencia es siempre alta, y no pocos partidos se han decidido con láseres y misiles en lugar de por las reglas.

El objetivo del juego es perseguir y atrapar el Moneyball, que orbita lentamente el estadio de forma circular. La mayoría de las veces, la bola estará inactiva. La bola sólo puede ser atrapada, y el premio por lo tanto ganado, cuando está activa.

El juego por lo general se puede encontrar en los sistemas más peligrosos. Manténgase alerta a grandes grupos de barcos piratas que convergen en un lugar. Ten en cuenta que los corredores aparecerán de color naranja en lugar del rojo pirata habitual, ya que no son hostiles hacia los civiles durante las carreras. Si valoras tu billetera y un buen fajo de billetes más que tu vida, ¡siéntete libre de participar!