¿Has visto al pirata buscado recientemente? ¿No? ¿Por qué diablos no? Hay algunos piratas de culo malo por ahí y si usted tiene las agallas y lo más importante, las armas y escudos, entonces usted puede hacer algo de dinero bastante bueno.

El consejo recomienda que cualquier persona que desee enfrentarse a un pirata debe comprobar la lista de los más buscados y dirigirse a la última ubicación conocida. Tras la destrucción de la nave, el consejo acreditará su cuenta. Pero ten cuidado, estos tipos son malos. Realmente malo.

¿Por qué lo hacen los piratas? Hablamos con la investigadora científica, Dana Scully. Ella dijo lo siguiente:  ''Creo que los piratas no tienen otra opción. No los estoy defendiendo, no me malinterpreten. Pero con los alimentos que se están acabando, no tienen más remedio que saquear. Nosotros, en las regiones coloniales o regiones con suficiente dinero para garantizar la protección policial, lo tenemos. Los que no viven bajo protección policial son dirigidos por bandas de piratas. Estas bandas tienen todo el poder. Y por qué no, utilizan la avaricia y la intimidación física para conseguir lo que quieren. ¿Y quién está ahí para detenerlos? Nadie. Así que estas pandillas cultivan una política de "únete a nosotros o sufre". Si yo personalmente estuviera en esa situación, yo también me uniría, pero mantendría la cabeza baja. Al final, cuando estás matando a un pirata, podrías estar matando a un pirata de verdad o a alguien forzado a comerciar. De cualquier manera, estás matando a alguien. "Ténganlo en cuenta cuando los estén volando".

Bueno, si no quieres matar a una escoria después de ese monólogo, probablemente estés loco. 