Piezas de Nebulosa, el Misterio Resuelto

Recientemente, los miembros del consejo se han preocupado por los barcos que se atrapan en la nebulosa sin ninguna forma de protegerse de los piratas depredadores. Esto se resolvió recientemente con la adición del esquema de piezas de mapa de nebulosa. 

El principio es simple: a medida que los equipos de exploración escanean la nebulosa actualizan una base de datos universal con posiciones de nebulosa ultra precisas. Esta información se introduce directamente en las bases de datos de todos los buques. La información se puede ver yendo a su base de datos de mapas y habilitando los datos de las nebulosas. Una lectura le dirá cuánto se ha actualizado a la computadora de su nave. Obviamente, el proceso está en marcha, pero creo que todos estamos de acuerdo en que esto ayudará a las naves atrapadas en las nebulosas y le quitará horas de tiempo de viaje.