Como cualquier piloto puede atestiguar, volar a través de la nebulosa es una mala idea. Muchos han desarrollado formas extravagantes de evitarlas; como encontrar túneles especiales o limitarse a establecer rutas comerciales. Pero no mucha gente sabe mucho de estas cosas. Saben que son molestas y saben que interrumpen los motores divididos, pero ¿por qué?

Hablamos con el científico principal, Uri Ewr, de la división colonial de ciencias, quien nos dijo lo siguiente: "La nebulosa juega un papel en nuestro espacio, un papel muy importante. Pero mucha gente no sabe por qué sus motores divididos no funcionan bien en ellas. Los motores divididos tienen un sistema especial de desentrelazado de neutrones. El problema es que las nebulosas detienen este desentrelazado causando que su unidad divisora se frene significativamente. Los efectos de desentrelazado también causan daños en los sistemas y el casco de una nave, por lo que damos a todo el mundo el mismo consejo: Si alguna vez te encuentras dentro de una nebulosa, date la vuelta inmediatamente y sal de ahí."

Bueno, ahí lo tienes. Ahora puedes decirles a tus amigos que comercian en el espacio por qué sus mega cruceros se ralentizan en una nebulosa. Incluso puedes fingir que lo sabías desde el principio.