Recuerdo haber oído una historia un día. Estaba en una estación y de alguna manera había perdido todos mis créditos en un casino. Estaba a punto de ser arrojado a los octavos niveles, donde sólo viven drogadictos, prostitutas y fanáticos religiosos, cuando me encontré con un anciano que parecía tener más de 100 años. 

Me regañó severamente por haberme encontrado con él, pero siempre que le comprara un trago, me perdonaría. No tenía dinero, así que esperaba que se olvidara de esto para cuando llegáramos al bar. Cuando lo hicimos, deseé no haberlo hecho; estaba lleno de humo y olía a sika añeja. Me invitó a un trago de zumo y finalmente empezó a hablar. Habló muy bajo y al principio no lo oí debido a la combinación de música y una pelea muy ruidosa detrás de nosotros. Hablaba como si lo hiciera solo y no miraba a ver si yo estaba escuchando.

Habló de un planeta en el que solía vivir. El suelo era de un rojo intenso y el cielo tenía tres lunas en el horizonte. No había plantas de las que hablar, pero había pequeños cuadrúpedos, criaturas como cangrejos y muchos insectos. No entiendo por qué tendría buenos recuerdos de este planeta, pero cuanto más hablaba de él, más se emocionaba.

Por lo que he visto en su balbuceo, solía tener una pequeña granja en el continente sur. Una granja que cultivaba algo que nunca dijo, pero que aparentemente era muy productiva y muy famosa. Ganó mucho dinero, pero siempre donó la mayor parte a los fondos de caridad del lugar. Nunca especificó cuánto, pero por su aspecto supongo que no mucho. Estaba a punto de casarse y había planeado la boda durante 6 meses cuando recibió una llamada por radio. El pueblo local estaba en pánico y corrió en busca de cualquier nave de carga con el que pudiera llegar. Aparentemente, un pequeño brote en el continente del norte había causado pánico masivo. Habían oído de que algo estaba ocurriendo a unos 5 o 6 años luz de distancia, pero no pensaron que les pasaría nada. El brote había tomado la forma de una toxina mortal. Cualquiera que entrara en contacto con una víctima moriría minutos después. Animales, insectos, gente caía muerta. El planeta estaba en pánico generalizado y se suponía que la evacuación estaba en marcha. 

En ese momento nos pidió otros dos tragos y recordó con cariño a su futura esposa. Bebió su trago y no dijo nada durante un buen rato. Pensé que podría estar dormido con los ojos abiertos, pero como si pudiera leer mi mente, empezó a hablar de nuevo. El gobierno local no hablaba de ello, por lo que la evacuación fue mal organizada. Dos naves de carga locales de evacuación estaban disponibles para su zona, pero fueron atestadas por personas que huían de otras zonas. En la confusión de intentar resguardarse a sí mismo y a su futura esposa en la nave, se cayó y quedó inconsciente. Cuando se despertó estaba a bordo de una nave de evacuación que se encontraba en un rincón. Su prometida no estaba en ninguna parte. Cuando la nave atracó en una estación, unas 3 horas más tarde, fue llevado a la enfermería y tratado. Nadie sabía dónde estaba su prometida ni la habían visto subir a la nave antes del despegue.

Durante semanas revisó los registros y las listas de comprobación de los muelles de la estación, pero no pudo encontrar ninguna mención de ella. Finalmente perdió la esperanza y se mudó a la estación en la que yo estaba para gastar sus ahorros en bebidas alcohólicas y máquinas de RV. Después de que él ordenó su último trago y se fue, me sentí muy somnoliento, así que me fui a buscar un pasillo tranquilo y pude descansar por la noche. No era una historia bonita, pero sí una historia.