Así que has estado varado en el medio de la nada. ¿Te acordaste de traer combustible extra? No? Oh Cristo, estás más o menos muerto. A menos que puedas sacar combustible de la corona de una estrella, tendrás un largo vuelo de regreso.

Recientemente nos encontramos con una piloto, Gri Olle, que tuvo un encuentro cercano con la muerte. "Da miedo estar ahí fuera sin combustible", dijo. Lo sabemos, nosotros también hemos estado allí, Gri. "Afortunadamente, tenía una cuchara de combustible de clase 2, así que, al acercarme a una estrella, me las arreglé para desplazarme lo suficiente como para llegar a la estación más cercana y conseguir algo más. Gracias a Dios."

Nosotros en datadiscs Aolol creemos que Dios no tuvo nada que ver con esto. Sólo se cauteloso.