¿Alguna vez has querido girar mientras te divides? ¿Si? Entonces, buenas noticias, con los nuevos avances en el cálculo de diferencias significa que ahora puede girar mientras esta en estado dividido. Habilitar una computadora diferente le permitirá girar, aunque sea lentamente (dependiendo de la velocidad de la computadora).

Algunos científicos pensaron que girar mientras se estaba en estado dividido era imposible debido a los trillones de intrincados cálculos que son necesarios cuando se viaja a tales velocidades. Pero gracias a la nueva tecnología de las viseras ahora podemos disfrutar de su conveniencia.

Si usted es uno de esos comerciantes a los que les gusta hacer lo mejor en el tiempo dividido, entonces tal vez debería comprar uno de estos. Vamos, sabes que quieres hacerlo. Sólo hazlo. ¡HAZLO!