//begin
// [x] 1 - "Por supuesto"
// [x] 2 - "Aún no, pero lo encontraré."
// [x] 3 - "No tengo ni idea de dónde está."
// [ ] 4 - "Ok, lo haré."
// [ ] 5 - "No, todavía no. Podría volver más tarde."
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Hola, tengo un mensaje de K'ta fly de que nos encontremos aquí.
ego:Dijo que podrías ayudarme.
other:Sí, mi nombre es Morgan Yu y soy un viejo amigo de K'ta.
other:Me ha hablado de ti y me ha pedido que te confiara....
other:...una misión delicada.
ego:¿Delicada dices?
other:Sí, claro. Tienes que llevar este artefacto religioso a Daphice. 
other:¿Sabes dónde está?
option-on 1
option-on 2
option-on 3
return

@1 // por supuesto
ego:Por supuesto
ego:¿Qué estación?
other:Claramente no lo sabes muy bien....
other:...Sólo hay una estación; Estación Ssinil 1.
ego:Sí, era una broma. Es un puesto minero.
other:¿Entonces lo harás?
ego:¿Cuánto es la paga?
other:Es una misión importante. Me temo que no puedo darte mucho, ¿20.000 dólares?
ego:Es un salario patético para un androide defectuoso.
other:Demasiado dinero cambiando de manos llamaría la atención.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 4
option-on 5
return

@2 // todavía no
ego:Todavía no, pero lo encontraré.
other:Muy bien. Te lo he hecho visible en tu mapa.
other:Tendrás que llevarlo a la Estación Ssinil 1.
other:Sólo puedo pagar $20,000 debido a la naturaleza de la entrega.
other:Demasiado dinero cambiando de manos llamaría la atención.
other:¿Lo harás?
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 4
option-on 5
return

@3 // ni idea
ego:No tengo ni idea de dónde está.
other:Bueno, no importa. He añadido la información a tu mapa.
other:La próxima vez que accedas a él podrás ver Daphice allí.
ego:Gracias.
other:El destino real es la Estación Ssinil.
other:Entonces, ¿quieres esta misión? Es muy sencilla.
ego:¿Cuánto se paga?
other:Sólo 20.000 dólares, me temo. No queremos llamar la atención.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 4
option-on 5
return

@4 // sí
ego:De acuerdo, lo haré.
other:Excelente. Le he dado el artefacto a mi socio.
other:El pondrá en breve el paquete en su bodega.
other:Una cosa más, es urgente que lo lleves allí, lo más rápido posible.
other:Es un largo viaje. Puedes usar un atajo a través de la nebulosa.
other:He añadido la brecha de la nebulosa en su mapa.
other:Sólo tienes que ver el registro de la nebulosa para verlo.
setMissionAnswer 1
stop

@5 // No, todavía no. Puede que vuelva más tarde.
ego:No, todavía no. Puede que vuelva más tarde.
other:Muy bien, estaré aquí si cambias de opinión.
other:K'ta Fly no me permite darle esto a nadie más.
setMissionAnswer 0
stop