//begin
// [ ] 1 - "He terminado aquí."
// [ ] 2 - "Nada de tu incumbencia"
//end

// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Vi tu trabajo en un monitor. 
other:Usted es un buen tirador, Sr. Falcon, como un calamar.
other:¡Quizás deberíamos unirnos!
other:¿Terminaste aquí?
option-on 1
option-on 2
return

@1 // Ya terminé aquí.
ego:Ya terminé aquí.
other:¿Entonces soy libre de irme?
other:Este lote de nanobots sólo puede ser liberado por el jefe.
other:Tu carne no se pudrirá hoy.
ego:Te quedas aquí mismo.
ego:Las autoridades te recogerán y destruirán esas armas.
ego:No hay escapatoria.
other:No hay ninguna diferencia para mí.
other:Ninguna prisión puede retenerme.
other:Me escaparé, conseguiré un gran traje nuevo....
other:Y te veré muy pronto.
option-off 1
option-off 2
stop


@2 // No es de tu incumbencia.
ego:No es de tu incumbencia.
ego:En unos minutos estarás rodeado.
ego:Intenta despegar y tu nave será destruida.
ego:Si algún sensor detecta una liberación de nanobots...
ego:Serás vaporizado desde la órbita.
option-off 1
option-off 2
stop
