//begin
// [x] 1 - "¿Cómo puedo ganar dinero para una nueva nave?"
// [x] 2 - "¿Puedes ayudarme un poco más?"
// [ ] 3 - "¿Cuáles son los trabajos de K'ta?"
// [ ] 4 - "¿Quién es este tipo K'ta?"
// [ ] 5 - "¿Tienes algún consejo para mí?"
// [ ] 6 - "¿Quieres ser mi compañero?"
// [ ] 7 - "¿Quién es el jefe de los taoístas entonces?"
// [ ] 8 - "¿Cómo puedo vender mis órganos?"
// [ ] 9 - "Dame otro consejo."
// [x] 10 - "¿Frank está en problemas ahora?"
// [ ] 11 - "Cuéntame más sobre Gebbo."
// [ ] 30 - "Quizá tenga que investigar a estas pandillas."
// [ ] 31 - "¿Jeet Gang?"
// [ ] 32 - "¿El equipo de Andinti?"
// [ ] 40 - "¿Frank era un luchador de jaulas?"
// [ ] 41 - "¿Por qué no apostamos por Frank?"
// [ ] 50 - "¿Cómo encuentro a los piratas por la recompensa?"
// [ ] 80 - "Creo que podría vender mis órganos."
// [x] 99 - "Adiós y gracias de nuevo."
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Espero que elijas visitar K'ta. Está en tu lista de contactos.
other:Necesitarás una unidad divisora para llegar allí.
ego:Sí, ya lo sé.
ego:Me lo preguntaba...
option-on 1
option-on 2
return

@1 // ¿Cómo puedo ganar dinero?
ego:¿Cómo puedo ganar dinero para una nueva nave?
other:Hay bastantes maneras.
ego:Bueno, nombra dos.
other:Trabajos de mensajería desde el ordenador de allí.
other:Pero ya sabes de eso, ¿verdad?
ego:Por supuesto, no soy un idiota.
other:Los puntos grises en su mapa local son 'abandonados'.
other:Pero hasta que consiga una nave mejor, sólo pruebe con los más cercanos.
ego:¿Alguna otra forma de hacer dinero?s
other:Vendiendo tus órganos.
ego:Gracias.
ego:Gracias por nada, Jimmy.

option-on 3
option-on 4
option-on 5
option-on 8
option-off 1
return

@2 // ¿Puedes ayudarme un poco más, por favor?
ego:¿Puedes ayudarme un poco más, por favor?
other:Lo intentaré.
option-off 2
option-on 3
option-on 4
option-on 5
// option-on 7
option-on 10
return

@3 // ¿Cuáles son los trabajos de K'ta?
ego:¿Cuáles son los trabajos de K'ta?
other:Supongo que necesita una entrega a larga distancia.
other:El tipo en el que se necesita utilizar un rayo tractor....
other:...vas a alguna parte, empiezas a remolcar una caja, y luego vuelves a donde empezaste.
other:Siempre trate de leer los detalles de la misión con atención.
ego:Bien, trataré de recordar eso.
other:Te sorprendería saber cuántos comerciantes novatos se confunden....
other:...porque nunca leen las especificaciones del trabajo.
other:Si sabes a lo que me refiero.
other:De todas formas...
other:...te recomendaría que ganes dinero aquí por un tiempo.
other:Y cuando tengas una buena nave, vete.
other:Tal vez intenta pruebarla aqui contra algunos piratas débiles.
other:Quiero decir, el trabajo puede ser un poco peligroso.
other:Así que mejor acostúmbrate a tu nueva nave, aquí.
other:Entonces ve a buscarlo.
other:O no lo hagas.
option-off 3
option-on 50
return

@4 // ¿Quién es este tipo K'ta?
ego:¿Quién es este tipo K'ta?
other:Digamos que él es el hombre.
other: Es un gran tipo y está luchando por las razones correctas.
ego:¿Peleando contra qué?
other:Te lo contará todo cuando lo veas.
other:Ya le he dicho que vienes.
other:Dijo que te estaba esperando.
other:Aunque no estoy seguro de lo que quiso decir.
ego:Eso es extraño.
other:Sí, puede ser un poco raro.
other:Pero creo que todos somos un poco raros.
option-off 4
return

@5 // ¿Tienes algún consejo para mí?
ego:¿Tienes algún consejo para mí?
other:Sí, uno o dos.
other:Lee algunos discos de datos.
other:Son informativos y a veces divertidos.
ego:Ok, podría intentarlo.
other:Si usted consigue un arma y va a hacer destrucción de chatarra...
other:...ten cuidado de no golpear la nave de un comerciante.
other:Harás que las armas de la estación te disparen.
other:Simplemente atraque rápidamente y pague la multa.
other:Hombre, eso me ha pasado en más de una ocasión.
other:Puedes intentar sobornar a los policías, pero yo no te lo recomendaría.
ego:Ok, gracias Jimmy.
option-off 5
option-on 9
return



@7 //  ¿Quién es el jefe de los taoístas entonces?
ego: ¿Quién es el jefe de los taoístas entonces?
other:No lo sé. No estoy seguro de que tengan uno.
ego:¿No serían ellos los que me han estado amenazando?
ego:¿Intentando que deje de recuperar?
other:De ninguna manera. Suena más a la banda Jeet Gang.
other:O la tripulación de Andinti.
ego:Estás seguro.
other:Definitivamente.
other:Los taoístas no son criminales.
other:Son justos...
other:Ya sabes...
other:...tienen problemas con el Consejo.
option-off 7
return


@8 // ¿Cómo puedo vender mis órganos?
ego:¿Cómo puedo vender mis órganos?
other:Eso era una broma.
other:Te das cuenta de eso, ¿cierto?
ego:Seguro.
option-off 8
option-on 80
return

@9 // Dame otro consejo.
ego:Dame otro consejo.
other:Ok.... cuando vueles en el espacio...
other:Pulsa 'C' cuando quieras ver el sistema local.
other:Aparece el sistema local sobrepuesto en su HUD.
other:Todas las naves modernas lo hacen.
ego:Sí, ya uso eso.
option-off 9
return

@10 // ¿Frank está en problemas ahora?
ego:¿Ahora Frank está en problemas?
other:Lo está, pero es astuto.
other:Le estaba enviando mensajes de texto sobre esas naves robadas.
other: Dice que Gebbo 'la bala' está en su contra.
otherHacerlo volver a la lucha en jaulas.
ego:¿Si? No Mierda.
other:Gebbo es bastante duro.
other:Incluso las pandillas no lo tocan.
other:Así que Frank tiene que jugarselas bien.
option-off 10
option-on 11
option-on 30
option-on 40
return

@11 // Cuéntame más sobre Gebbo.
ego:Cuéntame más sobre Gebbo.
other:¿Gebbo?
other:Está en todo tipo de negocios.
other:Juegos de azar, Comercio de antigüedades, Venta de naves...
other:Tiene la reputación de no aguantar ninguna mierda.
ego:Ya veo.
other:Y siempre está con A-Quan.
other:Es un tipo malo. De gran alcance.
ego:¿Gran alcance?
other:Sí, a causa de sus largas piernas.
other:Puede patearte la cara.
option-off 11
return


@30 // Tendré que investigar a esas pandillas.
ego:Tendré que investigar a esas pandillas.
other:¿Oh?
ego:Creo que tenía una pista conmigo.
ego:Y así puede haber otra.
other:Suena muy serio.
other:¿Cuál es tu plan?
ego:Matarlos a todos.
other:Bueno, esa es una forma.
other:Supongo que si usted piensa que ha sufrido un atentado contra su vida....
other:No es una cosa imprudente a considerar.
other:Usted es un individuo ambicioso, Sr. Falcon.
other:Me sorprendes.
other:Las dos pandillas principales que operan por aquí son...
other: La banda Jeet Gang y la banda Andinti.
other:No sé mucho sobre ninguna de las dos me temo.

option-off 30
option-on 31
option-on 32
return


@31 // Jeet Gang?
ego:Jeet Gang?
other:Tienen una base en una nave.
other:Se centran en los ataques y ejecuciones de comerciantes.
other:He oído que el jefe se llama Morko.
other:Pero no sé quién o qué es.
option-off 31
return

@32 // banda Andinti?
ego:¿Banda Andinti?
other:Son más bien una pequeña federación.
other:Se dedican más al fraude y al crimen en las estaciones.
other:Agrupan algunos de sus ingresos y pueden utilizarlos para pagar por un golpe.
other:Jeet Gang haría lo suyo.
option-off 32
return

@40 // ¿Frank era un luchador de jaulas?
ego:¿Frank era un luchador de jaulas?
other:Oh sí. Fue famoso por un tiempo.
ego:Supongo que no debería haber amenazado con pegarle.
other:Está un poco fuera de forma ahora....
other:...pero sí, todavía podría hacer algo de daño.
other:Claramente, de lo contrario Gebbo no querría que peleara.
ego:¿Crees que lo veremos en el ring?
other:Probablemente no.
other:Frank es astuto, trabajará para salir de ello.
ego:Eso espero.
ego:A menos que el pueda recuperar mi dinero haciéndolo.
other:Creo que Gebbo se beneficiaría de esa oportunidad.
ego:Hmmm
option-off 40
option-on 41
return

@41 // ¿Por qué no apostamos por Frank?
ego:¿Por qué no apostamos por Frank?
other: ¿Y hacer que baje al plató?
ego:Si. Entonces podrá recuperar todo su dinero.
other:Supongo que ha considerado apostar por sí mismo.
other:No es una nueva historia.
other:Pero Gebbo seguramente lo mataría.
option-off 41
return

@50 // ¿Cómo encuentro a los Piratas para la recompensa?
ego:¿Cómo encuentro a los Piratas para la recompensa?
other:Caza de recompensas, ¿eh?
other:Solía hacerlo mucho.
other:Me encantaba usar misiles para terminar.
other:Es fácil, vuela al espacio...
other:...usa el HUD para encontrar naves.
other:Las cajas blancas representan a las naves...
other:...las que tienen líneas rojas sobre ellas son piratas.
other:Piratas significa recompensa.
ego:Me gusta como suena lo de recompensa.
other:A quién no, si eres nuevo en esto....
other:...selecciona primero su icono y comprueba lo peligrosos que son.
other:Y no seas tonto, si tus escudos fallan y el casco empieza a dañarse....
other:...sólo salta a la estación más cercana, atraca y repara.
option-off 50
return


@80 // Creo que podría vender mis órganos,
ego:Creo que podría vender mis órganos,
other:Err, ok. 
other:¿Y qué, convertirse en un cyborg?
ego:Claro, transhumano.
ego:Puede que necesite ser súper fuerte.
other:Oh, ya veo.
other:Me gustaría un ojo robótico.
other:Demasiados créditos para mí.
option-off 80
return


@99 // Adiós y gracias de nuevo.
ego:Adiós y gracias de nuevo.
other:Está bien.
stop



