//begin

// [ ] 1 - "Puedo serlo. ¿Cuál es el problema?"
// [ ] 11 - "Haré lo que pueda. Sin cargo."
// [ ] 12 - "Los mataré a todos, por un precio"
// [ ] 2 - "Lo siento, no es mi línea de trabajo estos días."
// [ ] 3 - "¿Qué es este lugar?"
// [ ] 31 - "Me gustan sus trajes."
// [ ] 32 - "¿Es este un bar especial?"
// [ ] 33 - "¿Algún buen trabajo en Daphice?"
// [ ] 34 - "¿Sabes algo más de esta banda de piratas?"
// [ ] 35 - "¿Quién es el jefe?"
// [ ] 36 - "¿Qué es lo que quieren exactamente?"
// [x] 5 - "Adiós. Mejor me voy"

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Disculpe.
other:¡Oh, hola!
other:¿Eres el cazarrecompensas?
option-on 1
option-on 2
return


@1 // Puedo serlo. ¿Cuál es el problema?
ego:Puedo serlo. ¿Cuál es el problema?
other:Estamos siendo acosados por una banda de piratas.
other:Intentan apoderarse del sistema.
ego:Ya veo. ¿Cuántos?
other:Normalmente están en una pandilla de cinco.
other:¡Pero en ocasiones son dos, en otras diez!
other:Les damos una buena pelea si se acercan a la estación.
other:Pero tienden a atacar cuando estamos solos....
other:...y nos obligan a soltar la carga.
ego:Lo entiendo.
other:¿Y bien?
option-off 1
option-on 11
option-on 12
return

@11 // Haré lo que pueda. No hay costo.
ego:Haré lo que pueda. No hay costo.
ego:Las recompensas estándar del consejo son suficientes.
other:Wow, Gracias.
other:Los llamaré.
ego:¿Puedes llamarlos?
other:Claro. Nos han estado llamando a todos.
other:Amenazándonos para que abandonemos el sistema.
ego:Ok. Llámalos y diles que les pagaremos con algo de carga....
other:Diré que alguien viene a rendir tributo.
other:100 toneladas de plata deberían atraer a algunos.
other:Con toda seguridad estarán afuera esperando.
other:Espero que seas tan bueno en el combate así como estás tranquilo sobre esto.
attackyououtside,2,La plaga de los mineros
option-off 11
option-off 12
option-off 2
option-on 3
option-on 31
option-on 32
option-on 33
option-on 34
return

@12 // Los mataré a todos, por un precio.
ego:Los mataré a todos, por un precio.
other:Puedo pagar 45 mil. Además, obtienes las recompensas normales que paga el consejo.
other:Los llamaré si no hay problema.
ego:¿Puedes llamarlos?
other:Claro. Nos siguen llamando a todos.
other:Amenazándonos para que abandonemos el sistema.
ego:Ok. Llámalos y diles que uno de ustedes va a salir con un tributo.
ego:Digamos, ¿200 toneladas de diamantes?
other:Seguro que estarán afuera esperando. En números.
other:Espero que seas tan bueno en el combate como que te sientas tranquilo con esto.
attackyououtside,3,La perdición de los mineros
other:He transferido los 45 mil. Es todo lo que nos queda.
givemoney,45000,Pago de mineros por limpieza de piratas
option-off 11
option-off 12
option-off 2
option-on 3
option-on 31
option-on 32
option-on 33
option-on 34
return

@2 // Lo siento, no es mi línea de trabajo estos días.
ego:Lo siento, no es mi línea de trabajo estos días.
other:Oh, no hay problema.
other:Sólo tenemos algunos problemas con los piratas.
ego:Sólo estoy de paso.
other:Bueno, las pandillas de aquí no hacen diferencias.
other:Así que prepárese para dividirse.
attackyououtside,1,La carga de los mineros
option-off 1
option-off 11
option-off 12
option-off 2
option-on 3
option-on 31
option-on 32
option-on 33
return


@3 // ¿Qué es este lugar?
ego:¿Qué es este lugar?
other:Es genial.
other:Estamos trabajando juntos aquí.
ego:¿Como un sindicato?
other:Supongo.
other:Todos tenemos participación en ella.
other:Yo personalmente compré la mayor parte del bar.
other:Ahora es una franquicia.
other:El Descanso de los Mineros.
option-off 3
return

@31 // Me gustan tus trajes.
ego:Me gustan tus trajes.
other:Sí, pero son calurosos.
other:Lindo atuendo.
ego:Todos los demás fueron compactados.
ego:Es una larga historia.
other:En otro momento, tal vez.
option-off 31
return

@32 // ¿Éste es un bar especial?
ego:¿Éste es un bar especial?
ego:¿Sólo sirves a los Mineros?
ego:O tienen bebidas especiales.
other:Nah, sólo lo de siempre.
other:Es sólo que somos dueños de la franquicia.
other:Y participación en los beneficios.
ego:Suena bien
option-off 32
return

@33 // ¿Algún buen trabajo en Daphice?
ego:¿Algún buen trabajo en Daphice?
ego:¿Algo interesante?
other:Bueno, obviamente está la minería.
other:Sólo hay una estación, así que... 
other:...hay una gran demanda de taxis entre sistemas.
other:La gente paga mucho dinero aquí.
other:Recompensa habitual por Piratas.
other:A pesar de que tenemos un gran problema de pandillas piratas.
ego:Ok, gracias por la información.
ego:Mejor me pongo a trabajar.
option-off 33
return

@34 // ¿Sabes algo más de esta banda de piratas?
ego:¿Sabes algo más de esta banda de piratas?
other:A menudo atacan en grupo y emboscan.
other:Una técnica que utilizo es la de desparramar un poco.
ego:¿Dividir el grupo?
other:Sí, luego enfócate en una pareja a la vez.
other:Algunos mineros entran en pánico y se quedan atrapados en el fuego cruzado.
other:Entonces se acaba el juego.
option-off 34
option-on 35
option-on 36
return

@35 // ¿Quién es el jefe?
ego:¿Quién es el jefe?
other:Ella tiene varios nombres....
other:..pero su nave se llama Miners Bane (Mineros de la Perdición).
ego:Genial.
other:Si no los atrapas a todos.
other:Por lo menos derriba a esa.
option-off 35
return

@36 // ¿Qué es lo que quieren exactamente?
ego:¿Qué es lo que quieren exactamente?
other:El jefe odia a los mineros.
other:Ella nos culpa por una colisión con basura espacial... que mató a su esposa.
ego:¿Por qué los culpa a ustedes?
other:Algunos mineros dejan muchos escombros después de la minería.
other:Es algo nuevo, inédito. Las colisiones ocurren.
other:El minero responsable fue procesado....
...pero no fue suficiente para ella.
other:Ella y su banda han matado a ocho personas inocentes hasta ahora.
other:Ella tiene que ser liberada de su miseria.
other:La policía tiene poca presencia en este sistema.
option-off 36
return

@5 // Adiós
ego:Adiós. Será mejor que me vaya.
other:Buena suerte ahí fuera.
Stop

