//begin
// [x] 1 - "¿Cuándo va a terminar esta cuarentena?"
// [x] 2 - "Dónde puedo conseguir algunas misiones con recompensa?"
// [x] 3 - "No, gracias."
// [ ] 4 - "Dónde está la computadora misional??"
// [ ] 5 - "Gracias por su ayuda, oficial..."
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Buenas noches, ¿puedo hacer algo por ti??
ego:Sí, en realidad puedes.
return

@1 // when's this quarantine going to end?
ego:¿Cuándo va a terminar esta cuarentena??
other:Señor, me han puesto en cuarentena como a usted.. 
other:El consejo no ha dado un tiempo definido sobre cuándo será levantada.
other:Hasta entonces tendremos que llevarnos bien. 
other:Hay algo más que pueda hacer por ti?
option-off 1
return

@2 // Where can I get some bounty missions?
ego:¿Dónde puedo conseguir algunas misiones con recompensa?
other:Puedes conseguirlos del ordenador de misiónes.
other:O salir a buscar piratas.
other:Usa tu mapa, son los recuadros blancos con la línea roja.
other:Normalmente tienen una recompensa por su cabeza.
other:Pero es peligroso, así que te sugiero que te prepares.
ego:De acuerdo, gracias. Lo tendré en cuenta.
option-off 2
option-off 3
option-on 4
option-on 5
return

@3 // No, thanks.
ego:No, gracias.
other:No hay problema. Disfrute de su estancia aquí.
stop

@4 // 
ego:Dónde está la computadora de misión?
other:Justo por allí. La segunda pantalla a la derecha.
ego:Gracias.
stop

@5 // thanks for your help, officer.
ego:Gracias por su ayuda, oficial..
other:No hay problema. No te metas en problemas.
stop
