//begin
// [x] 1 - "Qué haces cuando encuentras un pirata?"
// [x] 2 - "Por qué estás aquí ahora y no en otras ocasiones?"
// [x] 3 - "No, gracias."
// [ ] 4 - "Vas a cagar!"
// [ ] 5 - "Pasas la mayor parte del tiempo en el baño?"
// [ ] 6 - "Qué pasa si accidentalmente golpeo o mato a un comerciante?"
// [ ] 7 - "Y si quiero matarlos?"
// [ ] 8 - "Tal vez."
// [ ] 9 - "No gracias"
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Hola. Puedo hacer algo por ti?
ego:De hecho, tengo algunas preguntas.
return

@1 // what do you do when you find a pirate?
ego:Qué haces cuando encuentras un pirata?
other:Las normas del Consejo establecen que puedes destruir la nave de un pirata en cualquier momento. 
other:Usa tu mapa y busca cuadros blancos con la línea roja.
other:En los sistemas más seguros puede que no haya ninguno, o sólo uno.
other:No ataques a los comerciantes normales o si no seremos duros contigo. 
other:Bien?
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 6
option-on 7
return

@2 // Why are you here now but not at other times?
ego:Por qué estás aquí ahora y no en otras ocasiones?
other:Dejaré eso a su imaginación, señor.
ego:Ok, gracias.
ego:...
ego:asi que....
ego:...
option-off 2
option-off 1
option-off 3
option-on 4
option-on 5
return

@3 // No, thanks.
ego:No, gracias.
other:No hay problema. Disfruta tu estancia aquí.
stop

@4 // You go for a dump!
ego:¡Vas a cagar!
other:Maldita sea, eres rápido.
ego:Gracias.
other:¿Alguna vez pensaste en unirte a la policía?
option-off 5
option-off 2
option-off 4
option-on 8
option-on 9
return

@5 // You spend most of your time in the crapper?
ego:Pasas la mayor parte del tiempo en el baño?
other:Escucha chico, no tengo tiempo para hablar contigo de esto.
other:Vuelve a tus asuntos.
stop

@6 // What if I accidentally hit or kill a trader?
ego:¿Qué pasa si accidentalmente golpeo o mato a un comerciante?
other:Tendrías que intentar matar accidentalmente a un comerciante, amigo mío.
other:Probablemente te mataríamos. Me temo que es la ley.
other:Si estás disparando chatarra y le das a uno por accidente....
other:..los cañones de la estación podrían atacarte. Atraca rápido.
other:Yo no te lo dije, ¿verdad?
ego:De acuerdo.
other:¿Hay alguna otra cosa?
option-off 6
option-off 7
option-off 1
option-on 2
option-on 3
return

@7 // What if I want to kill them?
ego:¿Y si quiero matarlos?
other:Agregaremos un cargo a sus antecedentes penales.
other:Entonces es posible que no pueda abordar algunas estaciones.
other:O tendrás que pagar una multa.
other:O puede que incluso intentemos matarte nosotros mismos.
other:Depende de las circunstancias.
ego:Ya veo.
stop

@8 // Maybe.
ego:Tal vez.
other:No se lo aconsejo.
ego:No? por que?
other:La paga es horrible y la ropa... uch
other:No me hagas empezar con la ropa.
ego:Bien, me mantendré alejado entonces.
other:Bien por ti. Ahora, si no te importa, tengo que volver al trabajo.
ego:No hay problema.
stop

@9 // No thanks.
ego:No gracias
other:No puedo culparte..
other:la paga es horrible y la cuarentena es una porquería.
other:No he visto a mi madre en 5 semanas.
ego:no importa, eh.
other:Sí. Cuanto antes salga del agujero del infierno, mejor.
ego:¿cuándo se nos permitirá entrar en las otras partes de la estación?
other:cuando se levante la cuarentena, que podrían ser meses.
ego:Ok, bien, gracias por su ayuda, oficial.
stop
