//begin
// [ ] 1 - "Estoy aquí por mi dinero."
// [ ] 11 - "Transfiereme dos millones de créditos" 
// [ ] 2 - "Tú ordenaste que me mataran, prepárate para morir."
// [ ] 22 - "A Zog Dongo le gustaría que le diera esto."
// [ ] 3 - "Estoy aquí para poner fin a tus planes asesinos."
//end

// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:¡Bienvenido a la fiesta, Sr. Falcon!
other:¿Vienes a ver cómo destruyo a toda la escoria? 
option-on 1
option-on 3
return

@1 // Estoy aquí por mi dinero.
ego:Estoy aquí por mi dinero.
ego:¿Cómo quieres pagar?
other:¿Tu dinero?
other:Desde que eso sucedió, ordené que te mataran.
other:Te incriminé de destruir un sistema estelar.
other:¡Y envié una flota de naves para que los mataran, a ti y a esa escoria taoísta!
other:¿Simplemente quieres que te devuelva tu dinero?
ego:Así que fuiste tú quien ordenó que se me echaran encima.
other:¿No lo sabías?
ego:Lo sospechaba. 
other:Jaja. Te he usado como un peón durante años.
ego:Lo intentaste.
option-off 1
option-on 11
option-on 2
return

@11 // Transfiéreme dos millones de créditos.
ego:Transfiéreme dos millones de créditos. 
other:¿Dos millones?
other:Debes haber comprado el viejo Detra de Zog Dongo.
other:Gran Nave. No quería abandonarla.
other:Así que le dejaremos quedarse en él, permanentemente.
other:Jaja.
other:¡Chúpame la cara, humano!
option-off 11
option-on 22
return

@2 // Tú ordenaste que me mataran, prepárate para morir.
ego:Tú ordenaste que me mataran, prepárate para morir.
other:Siempre estoy preparado.
other:No llegué a donde estoy hoy por no estar preparado.
other:Cuando dé la orden, ¡Se lanzará una nueva ola de nanobots!
other:¡No hay nada que puedas hacer!
option-off 2
stop

@22 // Zog Dongo quiere que te dé esto.
ego:Zog Dongo quiere que te dé esto.
other:¿Que?
option-off 22
stop

@3 // Estoy aquí para poner fin a tus planes asesinos.
ego:Estoy aquí para poner fin a tus planes asesinos.
other:¡No puedes hacer una mierda!
option-off 3
return

