Shou De no sabe cómo divertirse.
Jia Kun
El periodo del festival en las estaciones de Shou De fue aparentemente "interrumpido" por los juerguistas que bebían mucho y sacaban sus naves para una carrera orbital improvisada. La policía local afirmó que los pilotos no deberían correr borrachos o intoxicados, ni siquiera en temporada de festivales. Un comerciante de visita dijo: "Es una locura, si queremos correr, entonces nena, corremos". 

No sé ustedes, pero este reportero piensa que es este tipo de actitud lo que necesitamos para superar a los "limpiadores" y la falta de voluntad del Consejo para optar por la solución difícil.