Actualización del propulsor contra Incendios
Shou De
Un comerciante que decidió modificar su nave con propulsores ha sufrido una rasurada recientemente. 

Fijó los motores quad muy por encima de las especificaciones del casco de la nave. El empuje máximo generado por sus modificaciones, incluyendo las bobinas post-nitro y las bobinas pre-nitro, fue mil veces superior a la carga recomendada para los pilones del motor. Al encenderse, aprendió su primera lección de ingeniería cuando la mitad superior de su nave se rompió y se aceleró más allá de la capacidad de procesamiento de su computadora de navegación, que le apuntó directamente al sol del sistema. Afortunadamente para él no había modificado su cápsula de escape que lo salvó, pero ha sufrido lesiones internas graves y hemorragias. 

Sin embargo, durante un breve período fue el hombre más rápido del sistema y todavía tiene la mitad inferior de su carguero, shnarf!