En caso de que los pilotos orgánicos sean prohibidos.
Taoísta
Cada dos décadas se produce el mismo debate. En caso de que los pilotos orgánicos con todos sus lapsos de control mental, se les permita pilotar embarcaciones capaces de dividirse a través de unidades de vivienda. El miembro del Consejo 753-A ha vuelto a plantear la cuestión en el departamento de piratería y seguridad espacial. 

Cada vez son más las llamadas de los habitantes de las estaciones para que, si no prohíban los pilotos orgánicos, al menos los restrinjan a sistemas con estaciones de baja densidad de población. Ellos son la escoria de los carriles espaciales, por qué no dejarlo a las formas de vida artificial como nosotros, no nos asustamos tanto", dijo un comerciante de droides refiriéndose a los pilotos orgánicos. 

El centro de control central del transporte marítimo diseñado por Shou De ha demostrado ser operativo y eficaz en las pruebas; sin embargo, a la mayoría de los productos orgánicos y droides no les gusta la idea de un transporte marítimo controlado de forma centralizada. la mayoría de las preocupaciones se centran en su vulnerabilidad a los piratas informáticos y a la corrupción y el control por parte del gobierno central. 

El debate continúa, y continúa.