¡Cuidado, Guardianes de la Galaxia!
Jia Kun
Un grupo vigilante de colonos que se autodenominan los "Guardianes de la galaxia" está atacando los sistemas, afectando tanto a los comerciantes como a los piratas. El grupo afirma estar distribuyendo justicia a través de "El verso", pero en realidad se trata de una federación del crimen ampliamente organizada. 

Se han emitido advertencias en todo el sistema para no permitir a toda costa que las naves de combate con el logotipo de "Indignación Justa" se embarquen.