¡Cuidado, Guardianes de la Galaxia!
Jia Kun
Un grupo vigilante de colonos que se autodenominan los " guardianes de la galaxia " está atacando los sistemas, afectando tanto a los comerciantes como a los piratas. El grupo afirma estar distribuyendo justicia a través de "el verso", pero en realidad se trata de una federación del crimen ampliamente organizada. 

Se han emitido advertencias en todo el sistema para no permitir que las naves de combate con el logotipo de " indignación justa " se embarquen a toda costa.