El sospechoso de la bomba Taosit mata a 500
Colonial
Una bomba "luciérnaga " explotó en una estación muy concurrida, matando a quinientas personas al instante e hiriendo a cientos más. La bomba de luciérnagas contenía cientos de cargas de verión más pequeñas que, al explotar, se dispersan en el aire imitando una gran oleada de luciérnagas. 

El personal de rescate de la estación y una importante fuerza de acción policial fueron inmediatamente puestos en marcha para ayudar a liberar a las personas aún atrapadas. El jefe de policía, Miles Fhii, dijo lo siguiente: `Este es un crimen atroz. No toleraremos ni aceptaremos este tipo de comportamiento. Es la primera vez que veo explotar una bomba. "Espero no volver a ver ninguna otra".