¡El nuevo Escarabajo Espacial se adueña de la Galaxia!
Colonial
Un nuevo virus espacial considerado "incurable" por los científicos se ha ido extendiendo constantemente por el espacio Jia Kun. 

El virus 'GU-1-f' ataca el sistema respiratorio y paraliza completamente antes de matar a su víctima en cuestión de horas. En una estremecedora demostración de cooperación, el Jia Kun, Shou De y los mejores expertos médicos de la colonia están convergiendo en un intento de contrarrestar esta nueva amenaza. 

Se aconseja a todos los pilotos que no recojan a ningún pasajero del sector, ya que el virus es muy contagioso.