El Consejo vs. los comerciantes
Jia Kun
¿Qué tiene el Consejo en contra de los comerciantes? Todos sabemos que necesitamos que los comerciantes envíen suministros vitales, así como bienes de consumo. Entonces, ¿por qué insisten en estas duras normas de cuarentena y en la detección intrusiva antes de conceder el permiso para solicitar un pase de estación? No se han encontrado armas biológicas o nano-armas importantes entre los comerciantes durante años. Se demostró que el último brote de blísteroides viregianos fue causado por un droide maníaco, que ya vivía en la estación y que fabricó la bacteria para un experimento culinario. 

¿No podemos tener algunos consejeros sensatos y dejar que los comerciantes se mezclen con el resto de nosotros otra vez? 