¿Este es el mejor caso judicial hasta ahora?
Jia Kun
El jefe pirata ROBERTO GIANNETTO no sólo está acusado de encabezar un sindicato del crimen organizado, veinticinco cargos de piratería, catorce cargos de asesinato, dos secuestros y su papel en el fomento de los disturbios y en la toma de posesión de una estación municipal. Oh no, también se le acusa de comportamiento lascivo con varias formas de vida no autóctonas de su gran zoológico personal. A todo el mundo le encantan los buenos juicios, pero esto se lleva todo el melón. El jurado, junto con el comité de droides de razonamiento lógico, tiene previsto celebrar una inquietante sesión en la que tendrán que ver imágenes de vídeo filmadas por los guardaespaldas del presunto líder pirata.

El incidente ocurrió después de que más de mil asociados cercanos del acusado, todos pensando que estaban por encima de la ley espacial que prohibía las visitas a los planetas, descendieron a una base lunar abandonada. Aparentemente fueron invitados a celebrar el cumpleaños de Giannetto, con los animales siendo utilizados de varias maneras, por ejemplo, siendo cazados con granadas y forzados a correr mientras eran montados por droides de limpieza modificados.

Donde la conducta lasciva entra en juego es una suposición hasta que el caso de la corte sea puesto a disposición del público, sin duda involucrando una reconstrucción con unos ridículos valores de producción. Aún así, lo compraría por un crédito de un dólar.