¿Arrestado por exceso de velocidad? culpa a los pasajeros
Colonial
Una comerciante, ELISHA DIXEY, fue arrestada hoy por exceso de velocidad en un muelle de atraque muy concurrido. Afirmó que sus pasajeros la habían amenazado con hipnotizarla si no se metía por la fuerza en la cola y atracaba lo antes posible. Cuando fue confrontada por el oficial de policía Quanf Johansen, sus pasajeros ya habían desembarcado y abandonado la zona de arribo, ya sea con pases a la estación propiamente dicha, o abordando otra nave. Obviamente sin estos pasajeros, DIXEY será responsable de las acciones de su nave y se le exigirá el pago de la multa. Aferrándose a su historia, se negó a pagar y fue arrestada por desobediencia civil. 

La policía está buscando a los pasajeros acusados que sí aparecieron en el manifiesto de barcos de DIXEY. Uno siempre fue apto para el espacio, el otro era un macho humano. Estaban usando las identificaciones, JAMES NICKS y BRADY APRILL. Si usted ha tenido una interacción con cualquiera de los dos, informe a la policía. No intente detenerlos usted mismo, pueden tener hipno-rayos y blasters.