La música de los droides me enferma
Jia Kun
Incluso la mayoría de los droides estarán de acuerdo en que la música que "crean" es basura. Algunos sintéticos artificiales creen que pueden competir con la superioridad probada de los orgánicos en las áreas del clásico-funk y más allá. El último de estos músicos droides, CORMAC KIEVER, se llama a sí mismo 'Smacktonic-tronic' y ha desarrollado una considerable cantidad de fans. Sus innovadores álbumes, `No me llames sintetizador' y `Aquí viene Smacktonic-tronic' son sólo re-trabajos, y malos, de éxitos de la banda orgánica `The Warbirds'. La pregunta que debes hacer es, ¿quién lo compra? 

A juzgar por las cifras de ventas, tiene que haber algunos orgánicos comprando esta basura. Smacktonic-tronic, más bien imbécil-tronic.