Los droides adoran a los droides, demasiado.
Jia Kun
Un droide fue liberado hoy tras ser acusado de secuestro de droides. Su defensa bastante inusual, teniendo en cuenta los años que tardaron los droides en obtener los mismos derechos que los orgánicos, fue que en realidad no era un crimen, ya que los droides no están realmente vivos de todos modos. Ella dijo: "Sólo soy un droide haciendo lo que creo que debo hacer". Me encantan esos droides locos, cuando veo uno, ya sea un limpiador o un pequeño detector de biocontaminantes, sólo tengo que llevármelo a casa". Cuando su transbordador fue allanado después del aviso de un droide de bar que trabajaba para la franquicia Tech-Noir; se descubrió que había amontonado más de setenta droides diversos de mantenimiento en su bodega, sostenidos por cadenas de acero epoxídico.

Uno de los rescatados, DARREN RIEU, dijo: "Es una vergüenza, el restablecimiento de los ajustes de fábrica no es un castigo en absoluto. He estado retenido en un agujero apestoso durante dos años sin nada más que las incesantes bromas de droides limpiadores hablando de la mejor manera de encerar superficies verticales.