¡No te comas el pescado!
Jia Kun
Mucha gente se ha intoxicado a bordo de las estaciones del Consejo. No hay nada nuevo, pero esta vez hay sospechas de contaminación de los biotanques utilizados para criar todos los alimentos marinos, desde camarones frescos hasta rape con cuernos. El jefe del Consejo de producción de alimentos de biosíntesis no estuvo disponible para hacer comentarios. Un comerciante hospitalizado que vomitó después de comprar y consumir buccinos lo dijo en una entrevista exclusiva: 

"Yo personalmente cazaré al responsable de la producción de alimentos bio-sintéticos y le haré comer mi vomito".