Escándalo de Brownstone
Shou De
La Copa de la federación Brownstone de carreras orbitales ha despedido dramáticamente a cuatro de sus principales miembros de la junta directiva tras un escándalo publicitario. Los cuatro fueron encontrados recibiendo pagos del ganador del prestigioso contrato de derechos de publicidad. El despido más notable fue el del difunto Jacksonville Reeger, quien después de su despido estrelló su crucero de placer contra la luna más cercana.

El resto de los miembros de la junta directiva emitieron una declaración en la que decían: "Hemos purgado toda la corrupción del deporte y en el futuro se utilizarán auditorías externas para garantizar que no haya más escándalos de este tipo", y agregaron: "Todos lamentamos la muerte de Jacko, que era un personaje genuino". 