Comerciante bailando desnudo, se quema
Jia Kun
Un comerciante vestido con su traje espacial, en un bar espacial. No es de extrañar que veas eso a menudo. Este comerciante, sin embargo, sólo llevaba la mitad superior de su traje. Bailó desnudo en el bar durante varias horas y, en general, fue motivo de gran alegría y entretenimiento para los bebedores que duchaban al comerciante con bebidas. La escena se volvió amarga cuando el borracho bailarín pisó la mano de un cazarrecompensas de Jia Kun que pensó que sería aún más divertido si encendía la mezcla de alcóhol de alto grado en la que estaba empapado el bailarín. El borracho sin nombre ahora requiere piernas y una unidad genital sintéticas.

Ahora se ha informado a los droides de los bares para que adviertan a las personas que bailan en todas las superficies de los bares, que tengan cuidado con este tipo de usuarios.