Aumenta la caza de recompensas
Shou De
Con tantas órdenes de arresto y recompensas pendientes, muchos operadores están volviendo sus manos al combate espacial para conseguir dinero rápido. Esto ayuda a explicar el aumento de las ventas de armamento de los astilleros en todos los sistemas. Algunas personas afirman que el Consejo se está aprovechando de los comerciantes pobres para hacer el trabajo de los organismos oficiales encargados de hacer cumplir la ley. Cuando se planteó esta cuestión en una conferencia sobre piratería y seguridad espacial, fue sorprendentemente aceptada. Y todos, los comerciantes a los que se les preguntó parecen sentir que debería ser su elección participar en el combate espacial para obtener beneficios.

Si usted está interesado en la caza de recompensas, puede adquirir gratuitamente un folleto promocional oficial de la policía. Para ahorrarle tiempo, dice: " ¡Hazlo!