Aumento de la temperatura del casco
Colonial
¿Alguna vez sintió la temperatura de su casco fluctuando de manera inexplicable? Eso es lo que AMOS WIDHALM descubrió en un trabajo de entrega de paquetes. Revisó sus escáneres y subsistemas, pero no pudo encontrar el problema. Eventualmente revisó su propia temperatura corporal en caso de haber contraído la mutación de la gripe Frankinline, pero no. Las variaciones de calor emanaban de su paquete, una caja metálica con rejillas de ventilación que producía chorros de plasma súper caliente en la bodega de carga. Se vio obligado a expulsar la caja y remolcarla con un tractor para que no dañara su casco o, peor aún, a emitir repentinamente una cantidad letal de plasma y freírlo vivo. La caja resultó ser un conducto de ventilación de plasma que funcionaba mal y que fue encargado a una planta de energía de una estación para reemplazar un modelo obsoleto. Se activó antes de ser embalado para probar el dispositivo, pero alguien olvidó apagarlo. 

WIDHALM estuvo muy enojado hasta que le pagaron el triple y le ofrecieras tambien el triple para que lo devolviera.