Hippie taoísta, usaba Jeffscredium
Shou De
Un curandero taoísta fue golpeado ayer por sugerir el uso de jeffscredium para el dolor de espalda. El raro mineral jeffscredium utilizado en la producción naval es comúnmente conocido como un veneno de alto contacto, siendo utilizado en varias asociaciones de alto perfil por el shou De. Cuando se le preguntó, el hombre de 46 años dijo: "Creo que es una estupidez. Vamos, vamos, vamos. 

Sin embargo, sus días de traficante de drogas han terminado; comenzará a cumplir una sentencia de 405 años el próximo lunes. Por favor, comuníquenos cualquier abuso, aquí en la Gaceta de Shou De.