¿Está tu droide reprogramado... para Matar?
Colonial
VAN ALOUF, un comerciante radicado en los sistemas de Shou De, es la primera persona en ser condenado por el nuevo delito de 'reprogramación de droides con intención de matar'. Fue capturado por la cámara en un bar de la estación metiendo un dispositivo de memoria en un droide de bar que servía bebidas. Poco después, el droide en cuestión estalló espontáneamente en llamas y persiguió a un MANUAL BAGWILL de la estación que, según se informa, intentaba agarrar su pierna y derretirse sobre él. Si el droide lo hubiera atrapado, habría recibido al menos quemaduras casi mortales y probablemente mortales. Varios testigos estuvieron de acuerdo, "Él definitivamente habría recibido quemaduras fatales". Después de que se descubriera que Alouf conocía y odiaba a Bagwell después de una pelea en un bar sobre deportes, un detective pidió las imágenes de la cámara e hizo la conexión. 

Van Alouf afirma su inocencia gritando a los periodistas al salir de la corte: "Me han tendido una trampa, no era yo, era un droide sintetico hecho para parecerse a mí. ¡¡¡Ni siquiera camina como yo!!!".