Un miembro del Consejo Superior destroza tanque.
taoísta
Un alto miembro del Consejo, JESS FABRIZI, mientras celebraba una reunión con comerciantes enajenados que se quejaban de las restricciones comerciales, se convirtió, como dijo un testigo, en un agresivo insano. La reunión celebrada en un bar de la estación se dijo que iba bien, es decir, hasta que el razonamiento lógico del concejal fue puesto en duda por un comerciante vocal de Hidrógeno. FABRIZI fue interrumpido por el comerciante con burlas tales como; 'Estás usando el razonamiento cíclico, como un idiota' y 'Me río de tus cambiantes justificaciones, claramente estás tratando de engañar a la gente o estás delirando'. A qué concejal FABRIZI perdió la compostura gritando: "Mírenlo, es un sucio y patético comerciante de hidrógeno". 

Lo que sucedió después no puede ser confirmado con certeza, pero el consenso general es que varios miembros de la audiencia eran también comerciantes de Hidrógeno y un pequeño disturbio siguió involucrando a comerciantes y personal de seguridad. En algún momento se alega que la concejala FABRIZI gritó, `Vamos muchachos', (refiriéndose a su equipo de seguridad), `destruyamos este basurero''. Procediendo a romper el tanque de peces tropicales del bar con un taburete. Por supuesto, las imágenes de la cámara se han perdido.