Cinco mineros abandonados fueron encontrados vivos.
Colonial
Cinco mineros de cristal que fueron borrados por error del manifiesto de su compañía al cerrar operaciones en un asteroide grande, fueron dejados atrás en el puesto de avanzada. Pasaron tres semanas antes de que el error fuera descubierto por un droide de auditoría. Después de enviar varias naves a buscarlos, la tarea fue abandonada, ya que no tenían suficientes reservas de oxígeno para que duraran mucho tiempo. Sin embargo, a pesar de las probabilidades, los mineros se auxiliaron a sí mismos, construyendo una nave con chatarra. Después de dos meses, su improvisada nave de vela solar se dirigió al astillero más cercano.
 
Uno de los mineros, IVAN KIETZMAN, dijo:'Por supuesto, todos estamos contentos de estar vivos, pero también estamos muy enojados y buscando venganza. La dirección de la empresa debe enfrentarse a las consecuencias y no nos detendremos hasta que estemos satisfechos". Ahora están presentando una demanda contra la compañía y se van de vacaciones bebiendo, después de un poco de ejercicio de g-exercise.