Planeta Mono Habitable?
Shou De
El profesor Boronball Gholt ha desarrollado y probado un dispositivo para generar una atmósfera respirable en una luna inhóspita.  El dispositivo, aproximadamente del tamaño de una pequeña cápsula de escape, utiliza la teoría del caos inverso, que al detonar crea un campo de energía de 100 Tera Watts, y tiene que ser guiado manualmente. Un mono fue entrenado para hacer el trabajo, sin embargo, en la prueba, decidió que escapar era una mejor opción que ser desmaterializado.

Se necesita establecer un grupo de trabajo para cazar la pequeña pero muy destructiva nave, sin embargo, el consejo no tiene el presupuesto ni los recursos.  Un portavoz del Consejo dijo: "No estamos de acuerdo con la prueba de este dispositivo, por lo que hemos puesto en aviso a todos los comerciantes. Si ves a un mono robando plátanos que responde a Bubbles, por favor contáctanos. Es importante que no intentes aprehenderlo, ya que tiene el control de un aparato muy poderoso". 