Enviar más Sondas?
taoísta
Todos conocíamos la historia, una fuerza desconocida forzó la formación del Concilio hace tantas décadas, y llevó a la gran migración de toda vida consciente a esta pequeña bolsa de espacio y a la materia bariónica restante. Aunque ha habido varias teorías, la mayoría cree que hay algunos enemigos concientes que destruyen naves y materia de manera convencional usando naves convencionales que pueden ser destruidas. Este enemigo llegó a ser comúnmente llamado "limpiadores" después de la diezmación de los planetas por lo que se cree que es alguna forma de auto-replicación de la nanotecnología, y la vinculación de los dos problemas.

Varios líderes de Shou De y Jia Kun, en un raro acuerdo entre las facciones, están pidiendo al Consejo que reinicie el sondeo de la corona con los últimos equipos de escaneo. El Consejo sigue siendo reacio a lanzar nuevas sondas alegando que el espacio habitable no se ha reducido desde que se detuvieron las sondas y se corre el riesgo de que se obtenga un beneficio de la nueva información.