Base pirata descubierta
Taoísta
La policía ha encontrado una base pirata en un campo de asteroides en el borde exterior. La base se construyó con varias embarcaciones abandonadas, siendo el núcleo una gran embarcación comercial funcional. Aunque es una creación ingeniosa, la base debe haber actuado como una colmena de crimen para cientos de personas de la UA. Desde su descubrimiento, la actividad pirata se ha reducido a la mitad. El descubrimiento fue hecho por el oficial WENDY MUNCEY, quien afirmó que fue un golpe de suerte, y que sólo estaba haciendo un barrido al azar en busca de minerías ilegales.

Una grabación desde el interior de la base muestra grandes pantallas de televisión y zonas de entretenimiento con grandes cantidades de luces de neón y unidades de hielo seco. Mucha gente ha planteado el punto indiscutible, que los piratas deben haber sido informados de la incursión, ya que estaba completamente vacía a pesar de ser obviamente utilizada para acomodar a varios miles de personas, bien sospechoso. Va a haber una investigación sobre el caso.