Los piratas transportan con rayo tractor el módulo de escape 'incorrecto'
Jia Kun
Algunos piratas en la frontera del espacio Jia Kun recibieron un shock la semana pasada cuando metieron un módulo de escape en su bahía de carga, que acababa de ser eyectado de un gran carguero que habían inutilizado con disparos a quemarropa.
La cápsula, al abrirse, estaba llena hasta el cuello con diecisiete oficiales de policía fuertemente armados. El carguero, que emitía señales de socorro antes de atraer a los piratas, formaba parte de una operación para capturar a una banda de piratas particularmente desagradable y escurridiza, cuyos buques evadían repetidamente la captura por medios convencionales. 

El carguero utilizado no fue una pérdida para el erario público, ya que estaba amarrado a una chatarra espacial. El jefe de policía que dirigía la operación dijo: "Todo fue como lo planeé. Me encanta cuando un plan sale bien".