Shou De, pelea política
Shou De
Hoy dos de las figuras políticas más poderosas de Shou De fueron sorprendidas discutiendo en una reunión secreta del gabinete. Mitushi Futiwama y Misao Himura siempre han sido conocidos como "caras opuestas de la misma moneda" por sus fuertes, pero opuestas creencias sobre cuál es el mejor camino a seguir para el pueblo Shou De. Próximamente habrá más. La secretaria de los dos se negó a comentar, pero nosotros aquí en la gaceta de Shou De pensamos que hay algo bueno en el horizonte.