La policía exige salarios más altos.
Shou De
La fuerza de policía del Concejo unido está solicitando una revisión urgente de la tasa de remuneración después de que se haya conseguido la calidad de los reclutas y se haya alcanzado el nivel más bajo de todos los tiempos. Incluso los miembros más antiguos lo dirán anónimamente, la mayoría de las personas que se presentan hoy en día tienen un pasado criminal o una clara tendencia a la agresión imprudente, a la corrupción, a la ignorancia y a las ansias de poder. 

Un jefe de policía regional al que llamaremos "PoliceDroid 75" dijo a este periódico: "Sólo ofreciendo una remuneración justa por un trabajo peligroso y socialmente exigente mejorarán las cosas". La mayoría de mi personal debería estar en la cárcel. Cuando se le preguntaba sobre las actividades delictivas que realiza la policía, sólo decía: "Vaya, ja, sería difícil nombrar un delito que no se cometió y que la justicia fue evadida por una o más universidades de las que he conocido u oído hablar". 

Cuando se le preguntó cuántos policías creía que realmente tenían el bien público como su motivación dominante, 'PoliceDroid 75' inhaló involuntariamente por la nariz la leche que estaba bebiendo.