¿Los Comerciantes Espaciales están en cuarentena mucho tiempo?
Colonial
El protocolo de cuarentena de derecho consuetudinario, establecido por el Consejo, que restringe a los comerciantes del espacio a las zonas de atraque y bar/hostelería, ha quedado en entredicho. Muchos comerciantes están descontentos con el período de cuarentena de tiempo limitado, actualmente de 2 semanas, antes de que puedan visitar al resto de la población, los servicios y las actividades recreativas en las estaciones propiamente dichas. Algunos comerciantes argumentan que proporcionan un servicio inestimable para el bien común en su comercio de mercancías. Sin embargo, los riesgos son demasiado grandes, afirma la secretaria del Consejo para la conservación de la vida, Katana Fink, de la infiltración de la nanotecnología y la transferencia de patógenos, así como de la mutación de la gripe Frankinline. "¿Quién quiere eso, sólo una sabandija con un tumor nasal", 'agregó'. "Los comerciantes saben que su movimiento estará restringido y que ese es el precio que pagan por las altas ganancias que pueden obtener"