NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA: Top Shou De científico premiado
Shou De
El científico de Top Shou De, Brad Chan, gana el gran premio del Consejo a la innovación en el diseño de motores. Su revolucionario trabajo sobre la renormalización matemática de los teóricos corpúsculos espacio-temporales con forma de rosquilla de acoplamiento múltiple fue revolucionario. 

Hablando en la ceremonia, dijo: `Este premio, aunque se me ha concedido a mí, y sólo a mí, debería recaer realmente en mi equipo, cuyo trabajo modifiqué y cuyas ideas modifiqué. Después de todo, sólo soy un hombre'.
Ahora se cree que este nuevo avance tecnológico puede conducir a una nueva ola de propulsiones de alta gama. 

Las versiones prototipo de las cuales se pueden utilizar para explorar el espacio más allá de la corona de una manera casi remota. 

Manténgase en sintonía!