Estación de pilotaje de los cilindros de la lanzadera.
Shou De
Un comerciante espacial disgustado que perdió su nave a manos de piratas, y que luego perdió su demanda del seguro (a pesar de haber pagado a su compañía la tarifa más alta desde hace ocho años), se enojó mucho. A pesar de toda esta desgracia, estaba preparado para salir de su pobreza haciendo algo de remoción de basura entre sistemas de los corredores espaciales. Ayer, sin embargo, después de que su lanzadera sufriera el impacto de un micrometeorito y perdiera presión en la cabina, se le denegó la solicitud del muelle de emergencia y se le dijo que siguiera haciendo cola. Para MILTON TOMKIEWICZ este fue el último golpe en el abdomen. Golpeó la torre de control, aunque debido al limitador de velocidad automático, sólo causó rasguños menores. Luego fue arrestado y llevado a un calabozo de máxima seguridad. Rápidamente escapó y está "suelto". 

La mayoría de la gente le manda buena suerte. 