Basura Espacial, no la atravieses.
Jia Kun
Una cantidad cada vez mayor de basura espacial, un número cada vez mayor de pilotos espaciales mal entrenados (si es que están entrenados) sólo puede significar una cosa. Sí, más gente que nunca este año se ha dividido entre basura, dice una nueva encuesta. Un portavoz de los comerciantes independientes y los pilotos dijo: "Yo, yo, yo, yo, escúchame, voy a decirte todo lo que pasa". La mayor parte de la basura está siendo vertida por las grandes compañías y el transporte marítimo militar-industrial. Deberían traer de vuelta las naves barredoras de chatarra. Se negó a comentar sobre la caída de los estándares de las habilidades de pilotaje. 

Un comerciante entrevistado dijo: "Es un problema más común, en estos días la gente tira la basura por la parte trasera de su nave en los carriles, creo que se debe a que aumentaron los costos de desguace, así que la gente simplemente la tira". Pero ahora es difícil de predecir en algunas zonas de la estación".