Los comerciantes exigen cobertura deportiva.
Jia Kun
La cobertura televisiva de los reportajes deportivos ha caído a su nivel más bajo de todos los tiempos. Incluso los dardos de cero gravedad han sido prohibidos de las noticias 'por fomentar la peligrosa impulsión de proyectiles' que cuando se juegan en las bahías de carga de algún barco de segunda mano se sabe que causan una ruptura en el casco. La mayoría de las demás coberturas deportivas fueron prohibidas en los bares comerciales después de que se descubriera que promovían el combate instantáneo por rivalidades irracionales entre una minoría de seguidores. Estos resultados se obtuvieron a partir de una sola encuesta realizada en el año 3027, en la que se plantearon preguntas como: "¿Alguna vez has querido tener un enfrentamiento espontáneo cuando escuchas a unos idiotas hablar de deportes", y se plantearon preguntas como: "¿Cómo elegirías atacar a un comerciante que dice que tu equipo de carreras en el espacio orbital preferido podría ser superado por una lanzadera local?

Combinando eso con el hecho de que sólo se interrogó a cien personas, uno se pregunta, después de un estudio tan débil, qué idiotas lo comisionaron y cómo puede llevar a que la mayoría de la cobertura deportiva sea prohibida en todas las bases. 