Los pilotos de Jai Kun siguen siendo el mejor perro
Jia Kun
Es oficial, los comerciantes de Jia Kun y los cazadores de recompensas tienen la mayor tasa de mortalidad de todas las facciones. Un estudio, realizado por encargo de este documento, preguntó a más de cien pilotos de cada facción y a pilotos no alineados. Llevamos esta información a un bar en el espacio de Jia Kun para informar a los hard spacers de las buenas noticias. El cazarrecompensas RORY TAGALOE dijo: "Sí, ya lo sabes, estamos echando a los piratas de nuestro espacio. Nuestro mayor problema es no tener suficiente gente malvada para matar, porque seguimos matándolos".

Otro piloto con diez asesinatos sólo este mes dijo: "Si el Consejo bajara el precio de las armas para los comerciantes respetuosos de la ley, la piratería desaparecería en una semana". Esa es una buena idea.