//begin
// [ ] 1 - "nada"
// [ ] 2 - "nada"
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Dios mío, creo que estoy teniendo un ataque de rap...
other:¡Que alguien llame a un médico! ¡Está teniendo un ataque!
other:Ella dijo 'ataque de rap', hombre, no 'ataque al corazón'.
other:¿Quieres decir que está bien?
other:Por supuesto, ¿nunca has oído hablar de un Ataque de Rap Mágico?
other:Oh, he oído hablar de un ataque al corazón o de un ataque de Big Mac.
other:¿Pero qué es un ataque de rap?
other:Ven aquí, hombre, veo que tendré que explicartelo de esta manera.
other:Mira, un ataque de rap significa...
other:Deejays jammin en la calle
other:El rap de MC al ritmo de la música
other:La gente de abajo dice que no puede dormir.
other:Porque la gente de arriba está zapateando
other:No es como si estuvieran empezando un disturbio
other:"Llamaremos a la policía, ¡porque queremos silencio!"
other:No hay necesidad de que se exciten.
other:Sólo están enojados porque no están invitados
other:(Todo está en la varita del Sr. Magia)
other:Ahora que escuchaste nuestro rap y atrapaste a un contacto.
other:Queremos que todos sepan que tenemos que irnos.
stop
