//begin
// [x] 1 - "¡Kent!"
// [x] 2 - "¿Dónde has estado?"
// [x] 3 - "¿Abriste alguna puerta recientemente?"

// [ ] 40 - "¿Como puedo ayudarte?"
// [ ] 41 - "¿Por qué aumentó tu sentencia?"

// [ ] 99 - "Adios, Kent."

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point

return

@1 // ¡Kent!
ego:¡Kent!
other:Hola Jefe.
other:En caso de que no lo sepas. Tengo cara triste.
option-off 1
return

@2 // ¿Dónde has estado?
ego:¿Dónde has estado?
other:¿No te lo he dicho ya?
other:Me condenaron a pasar un tiempo aquí por agredir al oficial Grah.
other:Después de que nuestra nave fuera incautada....
other:...le golpeé las espinillas.
ego:Me hubiera gustado haber visto eso.
other:Se estaba burlando de mí, a lo grande.
other:De todos modos... aumentó mi sentencia.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 40
option-on 41
option-on 42
return

@3 // ¿Abriste alguna puerta recientemente?
ego:¿Abriste alguna puerta recientemente?
ego:Supongo que encontraste una que no pudiste abrir.
other:No estoy de humor para bromas, John.
other:Tienes que sacarme de aquí.
option-off 3
return

@40 // ¿Cómo puedo ayudarte?
ego:¿Cómo puedo ayudarte?
other:Aparte de traerme ácido industrial....
other:...y distraer a los que están por allí?
ego:Sí, preferiblemente otra cosa.
other:Una gran operación de pandillas piratas ocurrió recientemente.
other:Grah sabe que solías ser un cazarrecompensas.
ego:¿Qué, entonces te tiene como rehén?
ego:No te preocupes, iré a hablar con Grah.
option-off 40
option-off 41
option-on 99
return

@41 // ¿Por qué aumentó tu sentencia?
ego:¿Por qué aumentó tu sentencia?
other:Una banda de piratas liberó algunos drones de ataque o algo así.
other:Grah sabe que solías ser un cazarrecompensas.
ego:¿Qué, entonces te tiene como rehén?
other:Correcto, jefe.
other:A menos que pueda hacer que me ayudes...
other:...estaré en esta jaula por un año.
ego:No te preocupes, iré a hablar con Grah.
option-off 40
option-off 41
option-on 99
return


@99 // Adios, Kent.
ego:Adios, Kent.
other:Sácame de aquí, jefe.
option-off 99
stop

