//begin
// [ ] 1 - "Quiere que limpie algunas estaciones de drones acuchilladores."
// [ ] 2 - "Me dio un arma."
// [ ] 3 - "Insinuó que te dejaría salir si hago un trabajo para él."
// [x] 4 - "Adiós."

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:¿Hablaste con Grah?
ego:¡Si! 
other:¿Qué te dijo?
option-on 1
option-on 2
option-on 3
return

@1 // Quiere que limpie algunas estaciones de drones-cuchilla que las merodean.
ego:Quiere que limpie algunas estaciones de drones-cuchilla que las merodean.
other:Bueno, ¡eso será fácil para ti!
other:Hazlo, hazlo.
ego:Veré qué puedo hacer.
other:Entonces me dejaría salir, eso espero.
option-off 1
return

@2 // Me dio un arma.
ego:Me dio un arma.
other:Genial.
other:¿Recuerdas cómo hacer el trabajo?
other:¡Desenfunda, fuego, fuego, agacharse, fuego!
ego:Es una pistola blaster de la policía.
other:Conoces las reglas. 
other:No saques tu arma en las estaciones a menos que puedas justificarlo.
option-off 2
return

@3 // Insinuó que te dejaría salir si hago un trabajo para él.
ego:Insinuó que te dejaría salir si hago un trabajo para él.
other:Es lo que yo pensé.
other:Lo siento jefe...
other:...te tengo atrapado en esto.
ego:Está bien. Podría ser bueno para mí.
ego:Sé que una pandilla me quiere muerto, esto me da un arma y una licencia.
other:¡Oh si! Dame las gracias después de que me saques de aquí.
option-off 3
return

@4 // Adios
ego:Adios.
other:Adiós por ahora, Capitán.
other:Buena suerte.
Stop

