//begin
// [ ] 1 - "Recuérdame cómo encuentro al Largo."
// [ ] 2 - "Sólo una advertencia."
// [ ] 3 - "No tienes que llamarme jefe, ¿sabes?"
// [ ] 31 - "¿Qué dirías si te dijera que he encontrado el Largo?"
// [ ] 4 - "¿Quieres ser mi copiloto otra vez?"
// [x] 5 - "Hasta luego, Kent"

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Hola Jefe.
other:¿Cómo va todo?
ego:Una cosa más.
option-on 1
option-on 2
option-on 3
option-on 31
option-on 4
option-on 5

return

@1 // Recuérdame cómo encuentro al Largo.
ego:Recuérdame cómo encuentro al Largo.
other:¿Qué... explícitamente?
ego:No quiero tener que volver y preguntar si no puedo encontrarlo.
other:Primero, salir del espacio de Andinti...
other:Saca un mapa del sistema local y comprueba el patrón de abandono.
ego:Lo sé, los puntos grises.
other:Correcto.
other:Luego atracar y despegar, y ver el nuevo mapa del sistema local.
other:Uno de los puntos grises debería haberse movido.
other:Ese será el Largo.
other:Su motor dividido roto lo hace moverse alrededor de Andinti.
ego:Demasiado fácil.
other:Exactamente.
other:Ademas. Supongo que podrás visitarlo unas cuantas veces.
other:Se supone que tendría un gran cargamento.
other:Y cuanto mayor sea la capacidad de carga de su nave, mejor.
option-off 1
return

@2 // Sólo una advertencia.
ego:Sólo una advertencia.
ego:Los piratas siguen atacando a los comerciantes y a los recolectores en general.
ego:Así que cuida tu espalda, amiguito.
other:Lo haré, jefe.
option-off 2
return

@3 // No tienes que llamarme jefe, ¿sabes?
ego:No tienes que llamarme jefe, ¿sabes?
other:Lo sé.
option-off 3
return

@31 // ¿Qué dirías si te dijera que he encontrado al Largo?
ego:¿Qué dirías si te dijera que he encontrado al Largo?
other:Yo diría...
other:¡Genial! Espero algo de dinero en efectivo muy pronto.
other:pero Jefe....
other:....¡cuidado con los ataques de piratas si vuelves a por más!
ego:Lo haré.

option-off 31
return

@4 // ¿Quieres ser mi copiloto otra vez?
ego:¿Quieres ser mi copiloto otra vez?
other:Claro, pero tengo que lidiar con un caso en la corte.
other:Le di un puñetazo al oficial Grah en las espinillas.
ego:Suena como una ofensa menor. 
other:Sí. Debería ser libre de unirme a ti en unos meses.
option-off 4
return


@5 // Te veo luego, Kent.
ego:Te veo luego, Kent.
other:Hasta luego.
Stop

