//begin
// [ ] 1 - "¡Hola Kent! ¿Cómo va todo por ahí abajo?"
// [ ] 2 - "¿Encontraste algo sobre ese cadáver en el armario de carga?"
// [ ] 3 - "¿Investigaste al Largo?"
// [ ] 4 - "¿Has sabido algo de Vasquez?"
// [ ] 31 - "Cuéntame más sobre el mapa."
// [ ] 32 - "¿Un relicario? ¿Qué es eso?"
// [ ] 33 - "Creo que tengo una pista conmigo."
// [ ] 40 - "¿Los avistamientos ayudan a localizar al Largo?"
// [ ] 41 - "¿Cómo lo encontramos entonces?"
// [ ] 42 - "¿Quieres ser mi copiloto otra vez?"
// [ ] 43 - "¿Estás seguro de que el Largo aparecerá en las cartas locales?"
// [ ] 99 - "Ok Kent, gracias. Será mejor que me ponga en marcha"
// [ ] 98 - "Adiós por el momento. Grandiosa investigación!"

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
option-on 1
option-on 2
option-on 3
option-on 4
return

@1 // ¡Hola Kent! ¿Cómo va todo por ahí abajo?
ego:¡Hola Kent! ¿Cómo va todo por ahí abajo?
other:Hola jefe.
other:No pedí que me hicieran así de pequeño.
ego:Pero podrías conseguir unas piernas más largas.
ego:Casi no te veo.
other:Este es mi estilo. 
other:Además, la gente no se fija en mí.
ego:Lo cual es bueno para....
other:¡Investigar! bingo-bango.
other:Hablando de eso... he estado ocupado.
ego:Soy todo oídos.
option-off 1
return

@2 // ¿Averiguaste algo sobre ese cadáver en el armario de carga?
ego:¿Averiguaste algo sobre ese cadáver en el armario de carga?
other:Sí. El tipo es el dueño anterior, Zog Dongo.
other:Parece que fue un accidente.
other:Con lo que quiero decir... el asesinato no fue planeado.
other:Probablemente se enfrentó a los miembros de la pandilla que intentaban robar su nave.
ego:¿por qué piensas eso?
other:Ningún otro robo de naves involucró asesinatos.
ego:Ya veo.
other:Pero su cuerpo tenía algo... 
ego:Continua.
other:Un relicario alrededor de su cuello.
other:Dentro había un mapa, con puntos de avistamientos del Largo.
other:A pesar de lo que otros puedan haberte dicho. 
other:...nadie ha encontrado al Largo...
ego:...y su cargamento de oro.
other:Correcto.
ego:El buen Zog, si usamos su mapa....
ego:..al menos podemos conseguir la recompensa antes que sus asesinos.
other:Usted es un buen jefe de racionalizaciones postoperatorias.
ego:Gracias.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 31
option-on 32
option-on 33
option-on 40
option-on 42
return

@3 // ¿Investigaste el Largo?
ego:¿Investigaste el Largo?
other:Al principio no.
other:Investigué ese cadáver en el armario de carga.
other:El tipo es el dueño anterior (De la nave), Zog Dongo.
other:Parece que fue un accidente.
other:Con lo que quiero decir... el asesinato no fue planeado.
other:Probablemente se enfrentó a los miembros de la pandilla que intentaban robar su nave.
ego:¿Por qué piensas eso?
other:Ningún otro robo de naves involucró asesinatos.
ego:Ya veo. ¿Cómo se relaciona esto con el Largo?
other:Su cuerpo tenía algo en él...
ego:Oigo lo que viene....
other:Un relicario alrededor de su cuello. 
other:Dentro había un mapa, con puntos de avistamientos del Largo.
ego:¡Néctar de ámbar!
other:A pesar de lo que otros puedan haberle dicho. 
other:...nadie ha encontrado al Largo.
ego:Y su cargamento de oro.
other:Correctisimo... 
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 31
option-on 32
option-on 33
option-on 40
option-on 42
return

@4 // ¿Escuchaste algo sobre Vásquez?
ego:¿Escuchaste algo sobre Vásquez?
other:No puedo contactar con ella.
other:Ella podría estar buscando el Largo en la nebulosa.
other:No hay señal.
option-off 4
return

@31 // Cuéntame más sobre el mapa.
ego:Cuéntame más sobre el mapa.
ego:Espera....
ego:...no se ha roto en cuatro partes, ¿verdad?
ego:Entonces tendré que caminar por diferentes lugares....
ego:...y visitar a diferentes personajes...
ego:...haciendo tareas mundanas, para conseguir todas las piezas?
other:Si.
ego:Oh mierda.
other:Pero yo hice todo eso por ti....
other:...y lo pegué con cinta adhesiva.
ego:Uf. Gracias.
other:Nunca se rompió, idiota.
other:Estaba a salvo en su relicario.
option-off 31
return

@32 // ¿Un relicario? ¿Qué es eso?
ego:¿Un relicario? ¿Qué es eso?
other:¿Sabes lo que es un colgante con un poco de espacio de almacenamiento?
other:Es lo mismo.
ego:Nunca he visto un colgante con poco espacio de almacenamiento, pero sé a lo que te refieres.
other:Puedes cogerlo y abrirlo.
ego:Sí, y acceder a tu espacio de almacenamiento.
ego:Lo entiendo.
option-off 32
return

@33 // Creo que tengo una corazonada.
ego:Creo que tengo una corazonada.
ego:Probablemente la misma banda que mató a Zog.
other:No me sorprendería.
other:Varios comerciantes han sido eliminados 
other:Creo que el conocimiento es la mejor protección.
ego:Estoy de acuerdo.
option-off 33
return

@40 // ¿Los avistamientos ayudarán a localizar el Largo?
ego:¿Los avistamientos ayudarán a localizar el Largo?
ego:Supongo que no es la x la que marca el punto?
other:No exactamente.
other:Parece que la unidad de división del Largo va y viene.
other:Cambia de lugar al azar.
ego:¿Qué sistema?
other:Estuvo en la nebulosa por un tiempo.
other:Ahora está aquí atrás, en algún lugar de Andinti.
option-off 40
option-on 41
return

@41 // ¿Cómo lo encontramos entonces?
ego:¿Cómo lo encontramos entonces?
other:Jefe, es fácil.
other:Su mapa local se actualiza cada vez que atraca y arranca.
other:Compruebe los puntos grises en el mapa locar, son naves abandonadas.
other:Así que cada vez que se hace un lanzamiento en Andinti...
other:Un punto se moverá. ¿Lo entiende?
ego:Correcto, revisa los abandonados en el mapa local....
ego:...después de que atraque y arranque de nuevo, se mostrará un abandonado en una nueva ubicación!
other:¡Correctisimo jefe!
other:Pero como es tan simple, otros lo notarán pronto.
ego:Sí. No hay tiempo que perder!
option-off 31
option-off 41
option-on 98
option-on 99
option-on 43
return

@42 // ¿Quieres ser mi copiloto otra vez?
ego:¿Quieres ser mi copiloto otra vez?
other:¡Claro!
other:Supongo que terminé mi investigación.
other:Me uniré a ustedes en unos meses.
other:Tengo que lidiar con un caso en la corte.
ego:¿Un caso judicial?  
other:Le di un puñetazo al oficial Grah en las espinillas.
option-off 42
return

@43 // ¿Estás seguro de que el Largo aparecerá en los mapas locales?
ego:¿Estás seguro de que el Largo aparecerá en los mapas locales?
other:Cuando ellos actualizen, sí. He estado revisando la base de datos.
other:Cada estación rastrea objetos grandes y transfiere los datos a una base de datos pública.
other:Ayuda a evitar colisiones y anima a los salvadores, que a menudo salvan a las tripulaciones.
other:Cada vez que una nave sale de una estación, se actualiza su mapa local.
other:Un punto gris sigue saltando a una nueva ubicación. Debe ser el Largo.
other:No investigué sólo por diversión.
other:Muévete, ¿quieres? ¡Quiero una parte de ese cargamento de oro!
option-off 43
return


@99 // Ok Kent, gracias. Será mejor que me ponga en marcha.
ego:Ok Kent, gracias. Será mejor que me ponga en marcha.
other:No hay problema.
other:¡En marcha! ¡Y dame una parte!
ego:Claro, Kent.
option-off 99
stop

@98 // Adiós por ahora. Gran investigación!
ego:Adiós por ahora. Gran investigación!
other:No hay problema. Es lo que hago.
other:¡En marcha! ¡Y dame una parte!
ego:Claro, Kent.
option-off 98
stop