//begin
// [ ] 1 - "¿Listo para ser mi copiloto?"
// [ ] 2 - "Estoy en camino de ganar mi futuro en una buena nave."
// [x] 4 - "Hasta luego, Kent".

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Hola Jefe.
other:Lástima que el Largo se estrelló, ¿eh?
ego:Ciertamente.
option-on 1
option-on 2
return

@1 // ¿Listo para ser mi copiloto?
ego:¿Listo para ser mi copiloto?
other:Pensé que te lo había dicho...
other:Tengo que superar este caso en la corte.
other:Para golpear al oficial Grah en las espinillas.
other:Varias veces...
ego:Tienes una gran rapidez con las manos.
other:Exactamente.
option-off 1
return

@2 // Estoy en camino de ganar mi futuro en una buena nave.
ego:Estoy en camino de ganar mi futuro en una buena nave.
other:Deberías empezar a obtener mejoras defensivas.
other:He oído cosas raras en los rumores.
ego:Se específico.
other:Sólo rumores sobre desplazamientos policiales.
other:Mi sentido arácnido huele problemas.
other:Consigue algunos postcombustión, ellos siempre nos sacan de un mal lugar.
ego:True.
option-off 2
return


@4 // Te veo luego, Kent.
ego:Te veo luego, Kent.
other:Mantente en calma ahí fuera.
Stop

