//begin
// [ ] 1 - "¿Qué fue eso?"
// [ ] 2 - "¿Algún herido?"
// [ ] 3 - "Así que no hay más salvamento de oro"
// [ ] 31 - "Pareces muy tranquilo con todo esto."
// [ ] 4 - "Hasta luego, Kent"

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Hola Jefe.
other:¿Has oído ese ruido?
ego:Toda la estación se estremeció....
ego:...casi me hace perder los estribos.
option-on 1
return

@1 // ¿Qué fue eso?
ego:¿Qué fue eso?
other:Fue la nave Largo.
ego:¿Se estrelló contra la estación?
other:Si. 
other:Había estado moviéndose alrededor de Andinti.
other:Estaba destinada a golpear algo eventualmente.
other:Se estrelló contra el cuadrante delantero derecho.
other:Se incrustó en sí misma.
option-off 1
option-on 2
option-on 3
option-on 31
return

@2 // ¿Algún herido?
ego:¿Algún herido?
other:Aquí en la estación tuvimos una advertencia de que estaba a punto de ocurrir.
other:El controlador de la estación la ha visto en su escáner.
other:Así que habían evacuado la zona de impacto...
other:...pero un droide perdió una pierna.
ego:Eso es un alivio. 
ego:Voy a salir y echarle un vistazo.
option-off 2
option-on 4
return

@3 // Así que no más salvamento de oro.
ego:Así que no más salvamento de oro.
other:Lo sé.
other:Espero que lo hayas encontrado a tiempo para conseguirnos un poco.
other:Ya no hay manera de conseguir más.
other:El Largo era una gran historia por aquí....
other:...supongo que el choque será tema de moda por unos minutos....
other:....entonces otra historia llegará.
ego:Kent, suenas cansado. Alégrate.
ego:Al menos nadie resultó herido en el accidente.
other:¡Un droide perdió una pierna!
option-off 3
option-on 4
return

@31 // Pareces muy tranquilo al respecto.
ego:Pareces muy tranquilo al respecto.
other:¿En serio?
other:¡Genial!
other:He estado trabajando en mi imperturbabilidad.
ego:Me parece justo.
option-off 31
return

@4 // Te veo luego, Kent.
ego:Te veo luego, Kent.
other:Hasta luego.
Stop

