//begin
// [x] 1 - "¿Alguna otra vida en esta roca?"
// [x] 2 - "¿Tu aterrizaje fue bueno?"
// [x] 3 - "Preparen los motores"

// [ ] 40 - "Necesito tu ayuda."
// [ ] 42 - "¿Qué hay por aquí?"

// [ ] 99 - "Adiós, Kent."

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Hey Kent.
other:¡Hola, piloto del barril!
ego:No te burles de la cápsula, funciona.
return

@1 // ¿Alguna otra vida en esta roca?
ego:¿Alguna otra vida en esta roca?
ego:Me encuentro con una criatura enorme cuidando su nave.
other:Qué hiciste. ¿Volar sus sesos?
ego:Le di de comer algo de carne y parecía que se iba a dormir.
other:Podría haber más vida alrededor, pero no he visto ninguna.
other:Siempre sospeché que los planetas era nuevamente seguros.
other:No se detectaron nanobots en la superficie.
other:Pero termina rápido y vámonos de aquí.
option-off 1
return

@2 //¿Tu aterrizaje estuvo bien?
ego:¿Tu aterrizaje estuvo bien?
other:Sí, esta nave no está mal.
other:¿Cómo fue el aterrizaje de tu cápsula?
other:¿Funcionó como aproximación encubierta?
ego:Eso parece. No había nadie afuera.
ego:Supongo que estaban enfocados en otras cosas.
other:Probablemente liberando una gran ola de nanobots.
other:Igual que la última vez que se produjo la gran guerra.
other:¡Es hora de que salvemos el día!
other:¡Con trabajo en equipo, pero sin dramas cinematograficos!
ego:¡Y obtener una compensación por esa nave!
other:Eso fue hace mucho tiempo. Déjelo ir, Jefe.
ego:Es el principio.
option-off 2
option-on 99
return

@3 // Prepara los motores.
ego:Prepara los motores.
ego:Vámonos de aquí lo antes posible.
other:Siempre estoy listo.
other:La nave no sufrió daños en el aterrizaje.
other:Listo para despegar cuando estos tipos se ocupen de ellos.
option-off 3
option-on 40
option-on 99
return

@40 // Necesito tu ayuda.
ego:Necesito tu ayuda.
other:Háblame de eso.
other:(olfatear olfatear)
other:Voy a arrancar la lavadora y conseguiremos que esa ropa no apeste en un abrir y cerrar de ojos!
ego:Estoy ocupado previniendo una guerra sangrienta en este momento.
other:Buena decisión. Termina aquí, y luego la colada.
other:¿Puede entrar en su nave?
other:¿Necesita que le abra una puerta?
ego:Yo creo que volar la cerradura es más rápido.
other:Correcto, jefe.
option-off 40
option-on 42
option-on 99
return

@42 // ¿Qué hay por aquí?
ego:¿Qué hay por aquí?
other:¿Además de nuestra nave?
other:Sólo desierto hasta el horizonte, jefe.
other:Tengo este lado cubierto.Tengo este lado cubierto.
option-off 42
return

@99 // Adios, Kent.
ego:Adios, Kent.
ego:Quédate vigilando la nave.
other:Claro que sí.
other:No queremos que ningún alienígena salte sobre nosotros.
other:¡Les encanta hacer eso!
other:Te vas a ir.... y bam, ellos se suben.
other:No en mi guardia, jefe.
other:¡No en mi guardia!
option-off 99
stop

