//begin
// [x] 1 - "¿Qué piensas de esa bestia?"
// [x] 2 - "¿Dónde está Vásquez?"
// [x] 3 - "¿Están listos los motores?"

// [ ] 99 - "Adiós, Kent."

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Hola de nuevo, Kent.
other:No hay tiempo para esperar.
other:No tengo ganas de ser desarmado por pequeños robots hoy.
other:Ábrete camino y termina con esto.
option-on 99
return

@1 // ¿Qué piensas de esa bestia?
ego:¿Qué piensas de esa bestia?
other:Parece saludable. No parece ser nativo de este planeta.
other:¿Es eso lo que quieres decir?
other:No soy una enciclopedia de bestias.
other:Si no es una amenaza, ignóralo.
other:Termina y salgamos de aquí.
other:¡Pueden estar a punto de lanzar algunas cosas de nano robot en cualquier momento!
option-off 1
return

@2 // ¿Dónde está Vásquez?
ego:¿Dónde está Vásquez?
other:Está en la sala de máquinas.
other:Hubo una pequeña fuga de gas.
other:Nada inusual.
option-off 2
option-on 99
return

@3 // ¿Están listos los motores?
ego:¿Están listos los motores?
other:Vasquez dice que estamos listos para irnos.
option-off 3
option-on 99
return

@99 // Adiós, Kent.
ego:Adiós, Kent.
ego:Buena suerte. Yo me quedaré vigilando la nave.
option-off 99
stop

