//begin
// [x] 1 - "Apuesto a que estoy involucrado de alguna manera."
// [x] 2 - "Un problema, ¿eh? ¿Alguna vez oyeron hablar de renunciar?"
// [ ] 3 - "¿Y dónde está ese científico?"
// [ ] 4 - "No me digas..."
// [ ] 5 - "Sí, yo lo haré."
// [ ] 6 - "No en este momento."
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Fantástico, ahora tenemos la información que necesitamos.
other:Sólo hay un problema.
option-on 1
option-on 2
return

@1 // Apuesto a que estoy involucrado de alguna manera.
ego:Apuesto a que estoy involucrado de alguna manera.
other:Sí, más o menos.
other:Aunque tenemos el dispositivo de almacenamiento de datos...
other:...en el que se guarda el código del escudo....
other:...no tenemos los medios para descifrarlo. 
other:Se autodestruirá si se manipula.
ego:¿Así que esas son las malas noticias?
other:La mala noticia es que necesitamos un científico  para descifrar los datos.
ego:¿No puedes hacer una videollamada?
other:No, no podemos confiar en ninguna red de comunicacion.
option-off 1
option-off 2
option-on 3
option-on 4
return

@2 // Un problema, ¿eh? ¿Habéis oído hablar de renunciar?
ego:Un problema, ¿eh? ¿Habéis oído hablar de renunciar?
other:Divertido. Pero incluso tú puedes entender la importancia de esto.
other:Si no salvamos tu vida y destruimos sus naves, estamos todos condenados. 
other:Incluso nosotros, que éramos parte del Consejo.
other:Tan pronto como estés muerto y la profecía se cumpla....
other:...el Consejo comenzará los ataques de limpieza de nuevo.
other:Apenas queda gente. Qué, ¿unos buenos cinco mil tal vez.
other:Necesitamos que todos ellos se repoblen, que nos devuelvan a donde estábamos hace mil años.
ego:Está bien, está bien. Estaba bromeando.
ego:Entiendo la gravedad de la situación.
other:*suspiro*
other:Aunque tenemos el dispositivo de almacenamiento de datos...
other:...en el que se guarda el código del escudo....
other:...no tenemos los medios para descifrarlo.
other:Se autodestruirá si se manipula.
ego:¿Así que esas son las malas noticias?
other:La mala noticia es que necesitamos un científico para descifrar los datos.
option-off 1
option-off 2
option-on 3
option-on 4
return

@3 // ¿Y dónde está ese científico?
ego:¿Y dónde está ese científico?
ego:...que yo aceptaré recoger por ti...
ego:...sin ni siquiera preguntar...
ego:...Porque sé que me lo vas a pedir.
ego:Parece que no tienen a nadie más que a mí trabajando para ustedes.
other:Bueno, tenemos más de una persona trabajando para nosotros....
other:...es que están... bueno... ocupados.
ego:Biiiieeen. Ocupado.
other:Nuestro científico en jefe está atrapado en Qucieda en KP-FQ1.
ego:Genial, ¡está muy lejos!
other:Hay buenas noticias.
ego:Cuales?
other:No, espera, no hay buenas noticias. 
other:Estaba pensando en otra cosa.
other:Tendrás que recogerlo y traerlo de vuelta aquí.
other:Asegúrate de tener suficiente espacio libre en la cabina de tu nave.
other:¿Lo harás?
ego:Supongo que no voy a conseguir nada por esto, ¿verdad?
other:Cierto. Esas fueron las buenas noticias, al menos para mí.
option-off 3
option-off 4
option-on 5
option-on 6
return


@4 // No me digas...
ego:No me digas...
ego:Necesitan ser recogidos, por mí, con mi nave.
ego:y no habrá ninguna recompensa.
other:La recompensa es el trabajo en sí mismo!
other:Si no nos ayudas, es como si estuvieras muerto.
other:Eso, creo, es el pago en sí mismo.
other:¿no te parece?
ego:Sí, supongo que sí. Entonces, ¿qué necesitas?
other:Nuestro científico en jefe está atrapado en Qucieda en KP-FQ1.
ego:Dios mío, ¡tan lejos!
other:Hay buenas noticias.
ego:Cuales?
other:No, espera, no hay buenas noticias.
other:Estaba pensando en otra cosa.
other:Tendrás que recogerlo y traerlo de vuelta aquí.
other:Asegúrese de tener suficiente espacio en la cabina de su nave.
other:¿Lo harás?
ego:Supongo que no voy a conseguir nada por esto, ¿verdad?
other:Cierto. Esas fueron las buenas noticias, al menos para mí.
option-off 3
option-off 4
option-on 5
option-on 6
return



@5 // Sí, yo lo haré.
ego:Sí, yo lo haré.
other:Genial. Tráiganlo aquí lo más rápido posible.
other:Cuidado con los exploradores limpiadores. Si ves alguno, corre.
other:No puedes ganar. Todavía no, de todos modos.
ego:Correcto.
setMissionAnswer 1
stop

@6 // No en este momento.
ego:No en este momento.
other:Muy bien, si realmente tienes algo más urgente....
other:...que salvar la galaxia y a ti mismo....
other:...buena suerte en lograr lo que sea que hagas....
other:...y vuelve a verme cuando termines.
ego:Tengo otras cosas que hacer.
setMissionAnswer 0
stop
