//begin
// [x] 1 - "De acuerdo, te ayudaré."
// [x] 2 - "Ahora mismo no puedo, quizá más tarde."
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Bien, bien, finalmente nos conocemos.
ego:Ciertamente. No eres exactamente lo que esperaba.
other:Sí, algunos encuentran extraño que un droide esté liderando la resistencia.
other:Aunque los droides tienen tantos derechos como los orgánicos.
ego:No estoy aquí para hablar de semántica, estoy aquí para ayudarte.
other:Entiendo. En primer lugar, bien hecho por haber llegado hasta aquí.
ego:Tomó algún tiempo conseguir las malditas pistas y la contraseña.
ego:¿Qué pasa con esa contraseña?
ego:Un pequeño cliché, ¿no?
other:Tiene más de un significado, Sr. Falcon.
other:De todos modos, basta de eso. Necesitamos tu ayuda de nuevo.
ego:Continúa.
other:Le estoy enviando un disco de datos al ordenador de su nave.
other:Tiene información recuperada de un disco de datos dañado encontrado flotando en el espacio.
other:Te dejaré leerlo más tarde, pero por ahora voy a parafrasear.
other:Cada limpiador explorador y nave capital tiene un código de escudo de respaldo.
other:Desactivará los escudos en caso de emergencia.
other:Si tan sólo tuviéramos ese código...
other:...podríamos tener éxito en la pelea contra ellos, mano-a-mano.
ego:Clásico.
other:Ciertamente.
ego:Entonces, ¿dónde lo consigo y cómo lo usas?
other:Buenas preguntas. En primer lugar, no sabemos dónde está el código.
other:En segundo lugar, no estamos seguros de cómo utilizarlo.
ego:Genial, así que no tienes ni idea.
other:Hasta ahora, no.
other:Todo lo que sabemos es que existe. 
other:Cuando lo tengamos encontraremos su función y cómo utilizarlo.
ego:Cómo?
other:Top Droides.
other:Con 133MHz CPUs. 
ego:¿Alguna idea de dónde podría encontrar este código?
other:Sí, la tenemos. Podríamos intentar salvar a uno.
other:Recién llegó un informe de un abandonado cerca de un campo de asteroides.
other:Se desconoce la razón de su destrucción...
other:...y el carguero que envió la información fue destruido....
other:...antes de que pudiera divulgar el lugar. 
other:Todo lo que sabemos es que está en un cinturón de asteroides, flotando allí.
ego:¿Qué cinturón?
other:Tenemos grupos de búsqueda, buscando en cada uno de ellos este paquete flotante.
ego:Entonces, ¿cómo puedo ayudar?
other:¿Consideraría ayudarnos a buscar?
ego:¿Adónde quieres que vaya?
other:Si decide aceptarlo...
other:...tu cuadrícula de búsqueda te lleva a los sistemas, waessda y aresswa.
other:¿Qué dice, Capitán?
option-on 1
option-on 2
return


@1 // De acuerdo, te ayudaré.
ego:De acuerdo, te ayudaré.
ego:No tengo planes para este fin de semana.
ego:Sólo dime lo que necesitas hacer.
other:Grandioso. 
other:Ve a waessda y aresswa y busca dispositivos en los campos de asteroides.
other:Si encuentras alguno usa el rayo tractor para traerlo.
other:Haremos que nuestro científico en jefe los analice cuando llegue.
other:Actualmente está en camino, pero el viaje es difícil en este momento...
other:...con la obsesión de los F'Zuh's por esa profecía.
other:Te matará a toda costa.
ego:Ha ido tan lejos como para destruir un sistema.
ego:Entiendo lo mucho que me quiere muerto.
other:Ten mucho cuidado. Esos sistemas están llenos de piratas.
setMissionAnswer 1
stop

@2 // Ahora mismo no puedo, quizá más tarde.
ego:Ahora mismo no puedo, quizá más tarde.
other:Ya veo. No puedo decir que lo entiendo.
other:La policía galáctica los busca en este momento.
other:Y el Consejo por los crímenes que no cometiste.
other:Usted tendrá dificultades para llevar una vida normal.
other:Cuando hayas entrado en razón y cambiado de opinión...
other:Vuelve y házmelo saber.
ego:No intentes hacerme sentir culpable.
ego:Lo haré cuando quiera y si me apetece.
setMissionAnswer 0
stop
