//begin
// [x] 1 - "Ok, estoy en camino."
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Esa fue una batalla bien librada.
other:Pero la guerra aún no ha sido ganada.
ego:¿No lo está?
ego:Pero volamos su nave de mando.
other:La nave de mando, sí.
other:Pero el comandante de limpieza, F'zuh aún vive.
ego:Es sólo un tipo. ¿Es eso realmente tan malo?
other:Se está escondiendo, y se está preparando para liberar a todos los nanos...
other:matando así a todos en cada estación y en cada planeta.
ego:Ok, eso es malo.
other:Por suerte interceptamos el mensaje final de la nave de mando.
other:Era un código de lanzamiento...
other:y es la última pieza del rompecabezas que se necesita para lanzar los nanos.
other:El destinatario del mensaje estaba en algún lugar de las tierras baldías.
other:Tendrás que ir allí y encontrarlo.
other:Y luego poner fin a sus planes, por todos los medios necesarios.
ego:¿Qué? ¿Yo otra vez?
other:Sí, eres nuestro piloto más confiable.
other:Además, eres el único con un arma.
other:Eso limita nuestras opciones.
ego:Grandioso.
other:No se esconde en la estación.
other:Tenemos espías allí, y lo sabríamos.
other:Debe estar en otro lugar del sistema.
other:Seguro que lo encontrarás.
other:Todos confiamos en ti.
other:No es que tengamos otra opción.
return

@1 // Estoy en camino.
ego:Estoy en camino.
stop