//begin
// [x] 1 - "¿Dónde están esos contactos?"
// [x] 2 - "¿Tienes más información?"
// [x] 3 - "¿Conoces más agujeros de gusano?"
// [x] 4 - "No importa"
//end

@S // dialog startup entry point
other:Deberías estar en camino.
other:Encuentra los contactos y encuentra la Walker Base (Base caminate).
option-on 1
option-on 2
option-on 3
option-on 4
return

@1 // ¿Dónde están esos contactos?
ego:¿Dónde están esos contactos?
other:He añadido su paradero a su lista de contactos.
other:Simplemente encuéntrelos en las estaciones que he descrito y hable con ellos.
other:No sé lo que quieren o lo que te darán.
option-off 1
return

@2 // ¿Tienes más información?
ego:¿Tienes más información?
other:No sé nada más. Sólo mantente alejado de la policía.
other:No son ni útiles, ni útiles.
option-off 2
return

@3 // ¿Conoces más agujeros de gusano?
ego:¿Conoces más agujeros de gusano?
other:He oído que Aenso es un punto de acceso público para ellos. 
other:Debe ser un extraño punto focal universal.
other:Intenta buscar por ahí si quieres.
other:Se oyen algunas historias de horror sobre ellos.
ego:¿Oh?
other:He oído de una tripulación que perdió la cabeza viajando en un agujero de gusano....
other:...y se fundieron con las paredes de metal de su nave....
other:...y siguieron gritando el resto de sus días.
other:Que fueron 3 días... en la historia.
other:Sin embargo, no estoy seguro de la validez de esto.
other:Deberías intentarlo.
ego:Una historia genial. Gracias.
option-off 3
return

@4 // No importa
ego:No importa.
other:Buena suerte.
stop