//begin
// [ ] 1 - "¿Cuál es el problema ahora?"
// [ ] 2 - "¿Necesitas mis habilidades de caza recompensas?"
// [ ] 3 - "No tengo autorización para armas de mano."
// [ ] 51 - "Ya me había marchado cuando entré aquí. Ya he renunciado al menos el doble"
// [ ] 52 - "Parece que tú tienes un problema, no yo."
// [x] 4 - "Adiós."

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Hey Grah.
other:¡Hola, Falcon! Te vi hablando con Kent.
other:¿Te contó mi oferta?
other:Necesito a un veterano, necesito a alguien con habilidades con armas de mano.
option-on 1
option-on 2
option-on 3
return

@1 // ¿Cuál es el problema ahora?
ego:¿Cuál es el problema ahora?
other:Droides. Una banda liberó un enjambre de droides.
other:Y está fuera de control.
ego:¿Drones voladores?
other:Si. Drones cuchilla. 
other:Están atacando a los comerciantes al azar en algunas estaciones.
other:Esto es malo, es lo peor hasta ahora.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 51
option-on 52
return

@2 // ¿Necesitas mis habilidades de caza recompensas?
ego:¿Necesitas mis habilidades de caza recompensas?
other:Droides. Una pandilla liberó un enjambre de droides.
other:Y está fuera de control.
ego:¿Drones voladores?
other:Si. Drones cuchilla. 
other:Están atacando a los comerciantes al azar en algunas estaciones.
other:Esto es malo, es lo peor hasta ahora.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 51
option-on 52
return

@3 // No tengo autorización para armas de mano.
ego:No tengo autorización para armas de mano.
ego:Dejé que mi licencia caducara.
other:Eso no importa, Falcon.
other:Una pandilla liberó a un enjambre de droides.
other:Y está fuera de control.
ego:¿Drones voladores?
other:Si. Drones cuchilla voladores, Kill-bots, como quieras llamarlos.
other:Están atacando a los comerciantes al azar en algunas estaciones.
other:Esto es malo, es lo peor hasta ahora.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-on 51
option-on 52
return

@51 // Ya me había marchado cuando entré aquí. Ya he renunciado al menos el doble
ego:Ya me había marchado cuando entré aquí. Ya he renunciado al menos el doble.
other:Si tú lo dices, Falcon.
other:Pero creo que podrías cambiar de opinión.
option-off 51
return

@52 // Parece que tú tienes un problema, no yo.
ego:Parece que tú tienes un problema, no yo.
other:Podrías cambiar de opinión, Falcon.
option-off 52
return

@4 // Adiós
ego:Adiós.
other:Adiós. 
other:Aquí está tu arma... y buena suerte.
other:Mis principiantes están siendo cortados en pedazos.
ego:Pero... ¡No acepté ninguna misión!
other:Entonces tendré que arrestarte.
other:Por tener esa pistola.
ego:Ok, ok. Lo entiendo.
other:Escucha, anoche atacaron a un comerciante.
other:En el sistema AOLBE.
other:Creemos que originalmente era un enjambre de unos veinte.
other:Mis novatos eliminaron a unos diez...
other:Uno de ellos se frió al volar contra un panel eléctrico.
other:Perdimos a los otros.
other:Continúa hacia el sur hasta el sistema AOLBE, ve directamente a la estación Brorelocci.
ego:Estación Brorelocci?
other:La llaman Broor-e-locci. 
other:Parece una gran manta raya azul, no se puede perder.
other:Destruye cualquier Drone allí, y comprueba la situación.
other:A cambio, Kent será liberado.
Stop

