//begin
// [ ] 1 - "Lindo bigote"
// [ ] 2 - "Odio tu bigote"
// [ ] 22 - "Disculpa, es bonito"
// [ ] 23 - "¿De verdad? ¿Cuánto?"
// [ ] 3 - "¿Tenías que extender la sentencia de Kents?"
// [ ] 31 - "Cuéntame de nuevo los detalles de estos drones asesinos."
// [x] 4 - "Adiós."

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Hey Grah, una cosa más....
ego:...antes de que vaya a cazar a esos robots asesinos.
option-on 1
option-on 2
option-on 3
option-on 31
return

@1 // Lindo bigote
ego:Lindo bigote
other:Mi bigote es mi vida, compadre.
other:¿Estás siendo sarcástico?
ego:De ninguna manera.
other:Ok. Gracias.
option-off 1
return

@2 // Odio tu bigote
ego:Odio tu bigote
other:¡Oiga!
other:Mi bigote es mi vida, compadre.
other:Te ganaste una multa.
other:Insultar a un oficial.
other:¡Ahora sal y mata a esos drones!
takemoney,200,Multado por insultar al Oficial Grah
option-off 1
option-off 2
option-on 22
option-on 23
return

@22 // Lo siento, es bonito.
ego:Lo siento, es bonito.
other:Demasiado tarde, compadre.
other:La multa ha sido emitida.
ego:De ninguna manera.
other:Sí, así es.
option-off 22
return

@23 // ¿En serio? ¿Cuánto?
ego:¿En serio? ¿Cuánto?
other:Te he multado con doscientos dólares.
ego:Supongo que me lo merecía.
option-off 23
return


@3 // ¿Realmente tenías que extender la sentencia de Kent?
ego:¿Realmente tenías que extender la sentencia de Kent?
other:El droide Kent tiene cierta actitud.
other:Haz el trabajo por mí, y será liberado.
option-off 3
return

@31 // Cuéntame de nuevo los detalles de estos drones asesinos.
ego:Cuéntame de nuevo los detalles de estos drones asesinos.
other:Vaya hacia el sur hasta el sistema AOLBE, hasta la estación de Brorelocci.
other:Usa el arma que te di.
other:La tecla 'G' en la pistola desactiva el seguro.
other:Apunta alto si son altos, agáchate bajo para disparar a los más pequeños.
other:Desafortunadamente mis novatos fueron tomados por sorpresa.
other:Haz esto por mí, y Kent será liberado.
option-off 31
return

@4 // Adiós
ego:Adiós.
other:¡Muévete y retira esas máquinas!
other:Buena suerte.
Stop

