//begin
// [ ] 1 - "¿Qué sabes de los taoístas?"
// [ ] 2 - "¿Qué hay de ese Drone Asesino?"
// [ ] 22 - "¿Crees que seré atacado?"
// [ ] 23 - "¿Qué hay de la lanzadera?"
// [ ] 3 - "Háblame de la estación HBE"
// [x] 4 - "Adiós."

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Hey Grah..
ego:...una cosa más.
option-on 1
option-on 2
option-on 3
return

@1 // ¿Qué sabes de los taoístas?
ego:¿Qué sabes de los taoístas?
other:¿El Grupo Taoísta?
other:Son un sindicato de comerciantes sin fines de lucro.
other:Reúnen algunos fondos y ayudan a los comerciantes.
ego:¿En qué sentido?
other:Miembros que están en problemas financieros.
other:El tipo en la celda es un miembro.
other:No he escuchado ningún reporte de participación en piratería.
other:Pero entonces, el objetivo de los robots asesinos era un piloto taoísta.
other:Así que claramente tienen enemigos.
option-off 1
return

@2 //  ¿Qué hay de ese Drone Asesino?
ego: ¿Qué hay de ese Drone Asesino?
other:¿El aerodeslizador?
other:Confirmamos que liberó a todos los robots asesinos.
other:Ella tenía una mochila llena de ellos.
other:¡Le volaste la cabeza! ¡Ja, ja, ja!
other:: No te preocupes por eso. Era una asesina buscada.
ego:¿Qué hay de los que la contrataron?
other:Ella vino en un transbordador desde el sistema Badlands.
other:Haremos lo que podamos para averiguar más.
other:Pero asegúrate de tener el arma a mano.
other:Te conseguí una licencia permanente.
option-off 2
option-on 22
option-on 23
return

@22 // ¿Crees que seré atacado?
ego:¿Crees que seré atacado?
ego:¿En venganza?
other:No por esto. Entre nosotros...
other:...Monitoreamos las comunicaciones.
ego:¿Y?
other:No saben que hiciste el trabajo.
ego:Por fin, algunas buenas noticias.
other:No puedo contarte más detalles.
other:Pero algo raro está pasando.
other:Mucha más actividad de pandillas en general.
option-off 22
return

@23 // ¿Qué hay de la lanzadera?
ego:¿Qué hay de la lanzadera?
other:El taxista se va limpio.
other:El asesino era sólo un asesino a sueldo que trabajaba solo.
other:La última vez que lo hizo fue en Andinti.
other:Mató a un bardroide en Rub Ba 2.
other:No pudimos atraparla esa vez.
ego:Tuve suerte, supongo que no tenía un arma.
other:Sí, es difícil llevar armas a las estaciones.
other:Así que los asesinos a menudo se especializan en robótica.
option-off 23
return

@3 // Háblame de la estación HBE.
ego:Háblame de la estación HBE.
other:Es una vieja fragata de la guerra global, transformada.
ego:¿Todavía vuela?
other:Oh, sí, puede.
other:Pero no lo ha hecho en 200 años.
other:Se queda aquí como el cuartel general de la policía.
other:Aún así, puede ser necesario arreglarla. Los soles pueden explotar!
other:¿Has oído hablar de Daphice?
other:Fue el tema principal de conversación aquí.
other:Hasta el brote de robots asesinos.
ego:Sí. Me enteré de ello.
other:Días extraños, Sr. Falcon.
ego:¿No es siempre así?
other:Hmmm.... Supongo que tienes razón.
other:Todo lo que sé es que me veo muy bien con estas gafas de sol.
ego:Qué actitud tan profesional.
other:otros:Gracias.
option-off 3
return

@4 // Adiós
ego:Adiós.
other:Gracias de nuevo.
other:No te metas en problemas.
Stop

