//begin
// [ ] 1 - "Me pareces familiar."
// [ ] 2 - "¿Por qué estás aquí?"
// [x] 4 - "Adiós."

//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Disculpa
other:¿Si?
other:¿Qué?
option-on 1
option-on 2
option-on 4
return

@1 // Me pareces familiar.
ego:Me pareces familiar.
other:Qué interesante debe ser para ti.
other:Sólo déjame en paz, ¿quieres?
other:¡No tuve nada que ver con los drones cuchilla!
other:Oye, tú eres ese tipo Falcon.
other:La gente dice que usted se encargó de limpiar el brote.
ego:Sí. Me chantajearon.
other:Bueno, al menos no estás en una jaula oxidada.
option-off 1
return

@2 // ¿Por qué estás aquí?
ego:¿Por qué estás aquí?
other:Compré combustible a un comerciante en un campo de asteroides.
other:Me quedé sin combustible debido a una fuga
ego:¿Qué estaba mal con eso?
other:Resultó que el comerciante había saqueado el combustible de un remolque de carga local.
other:Cuando llegué aquí, me encerraron hasta que comprobaron mi historia.
other:No te preocupes por eso. Saldré en diez minutos.
ego:Si tú lo dices. 
option-off 2
return

@4 // Adiós
ego:Adiós.
other:Adiós.
Stop

