//begin
// [x] 1 - "¿Conoces alguna buena ruta comercial desde aquí?"
// [x] 2 - "He hecho un largo viaje para conseguirte esas fotos."
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
ego:Toma, tus fotos.
other:Genial.
other:Esto ayudará mucho.
other:Mmmm, excelente.

option-on 1
option-on 2
return

@1 // ¿Conoces alguna buena ruta comercial desde aquí?
ego:¿Conoces alguna buena ruta comercial desde aquí?
other:Huh, nah.
ego:Ok, hasta luego.


stop

@2 // He hecho un largo viaje para conseguirte esas fotos.
ego:He hecho un largo viaje para conseguirte esas fotos.
other:Si! gracias. Buen trabajo.
other:No puedo darte más créditos, lo siento.
ego:Voy a revisar las consolas.
other:Gracias de nuevo.

stop
