
Recogí a un científico y lo dejé en la base Walker. Me estoy convirtiendo en alguien muy común por aquí. Tuve una charla con el 433 en su oficina. Los códigos de limpieza están finalmente desbloqueados y sus escudos desactivados. Ahora es una pelea justa. Voy a patear algunos traseros de limpiadores.

Cuando nos desacoplemos todos estarán allí, listos para nosotros. Es la lucha final. Si no lo logro, y eres tú leyendo esto, Vásquez, o tú, Kent, pueden compartir mi cuenta de crédito entre ustedes. 

Ha sido un placer conocerte. Me armaré y haré algo de daño a los humanos, nena.