
Soy un hombre buscado. ¡En todos los sistemas! Sabía que algún día lo sería. Soy un poderoso pirata. Hay una recompensa de 250 millones de dólares por mi cabeza. Nunca había visto ni oído hablar de esa cantidad de dinero. Alguien me quiere muerto, y rápido. Incluso salí en las noticias. A partir de ahora sólo estaré a salvo en las estaciones piratas. No hay muchas, por lo que resulta un poco difícil repostar. 

No importa, eh. Siempre podría ser peor. Podría estar en la cárcel, pero al menos entonces conseguiría ropa nueva.

Al menos Cji S'ri me dejó un contacto en mi lista. Si voy allí, estaré a salvo. Puedo hablar con él de todo esto. Se nos está yendo de las manos. ¡Todo lo que hice fue ayudar a un tipo con un cargamento!

Tal vez pueda ayudarme con todas estas estúpidas pistas. Tengo una idea, pero aún no estoy seguro.