
Bueno, Cji S'ri me contó sobre esta profecía de mierda. No le dije que Falcon no es mi verdadero nombre, sólo que sonaba bien. Parece creer que puede haber algo. De cualquier manera es una aventura, ¿verdad?

Alguien llamado Raal at Frija, donde quiera que esté, tiene información acerca de estas pistas y sobre el paradero de la base Walker, lo cual parece importante.

Cji s'ri también me habló de un agujero de gusano cerca de la segunda luna del primer planeta de Aenso (123,66) que acortaría mi viaje, pero pueden ser difíciles de encontrar.

Puedo visitar a Raal en Beexen.