
Interesante. Mi nave ha sido cambiada y me han dado algo de dinero. Después de que me tendieron una trampa para volar una daphne y matar a todo el mundo allí, podría estar en peligro. No puedo creer que yo fuera responsable de todo eso. ¿Yo? Si lo hubiera sabido, habría volado fuera de los sistemas seguros con mi "artefacto religioso" y lo habría destruido. Mil personas han muerto por mi culpa. 

En una nota más leve, ahora tengo las cuatro pistas; todos los contactos recién agregados a mi lista de contactos.

* evan t'ny en tibefa
* glor ops en enuray
* geri h'ge en waiool *
* rh 445 en los badlands

No importa en qué orden los visite, pero probablemente debería ir a verlos. Apuesto a que todos querrán que se haga algo por ellos. Esperemos que esta nueva nave tenga una lavadora, no he podido conseguir un nuevo conjunto de ropa desde que me confiscaron mi Detra.