
Todo lo que puedo decir es, wow. Nunca he estado en un planeta verde antes.  Tanto cielo, tan vasto.  Como las viejas películas de la tierra.  Aparentemente todos los planetas han estado libres de nanos durante 300 años.  Con la desinformación que nos llega, nadie se atrevió a arriesgarse a una visita. 

Una vez que se corra la voz, la gente se apresurará a poner los pies en la tierra.  Tierra limpia, aire fresco y la oportunidad de construir algo nuevo.  Para mí, por fin tengo dinero y una buena nave.  Seguiré volando hasta que vea una buena oportunidad. 

Así que me dejé llevar por una aventura, ¿y por qué no?  Pasó el tiempo, pero creo que no aprendí nada.  La vida tiene sus altibajos, y las consecuencias de cualquier evento siguen cambiando. 

Este episodio de mi vida ha terminado, y finalmente podré conseguirme ropa nueva y un búho de verdad. 

Las predicciones estaban equivocadas.  3030 parece que será un buen año. 