
Me encargué de los drones punzantes por Grah, y también disparé a una mujer loca asesina en una tabla flotante. Grah dice que ella estuvo detrás de todos los asesinatos recientemente y que le hice un favor a todos al eliminarla. 

Grah ha cumplido su palabra y ha dejado ir a Kent. Voy a recuperar a mi amiguito como copiloto, aunque siempre tiene las ideas más descabelladas sobre qué hacer a continuación. Si las cosas salen como él quiere, buscaremos en las nebulosas cercanas a esos extraños extraterrestres de los que sigue hablando. No me gustan tanto los extraterrestres, pero quién sabe, tal vez vayamos a ver.