
Mierda. ¡Lo que acaba de pasar! Daphice acaba de explotar. Acababa de salir y el sol explotó. Vi una enorme bola roja detrás de mí y la cabina tembló violentamente. Mis escudos están dañados y el casco también sufrió una paliza, pero estoy bien. 

¿Cómo pudo pasar esto? Toda esa gente. Oh mierda. Supongo que así se sintieron los últimos marineros que salieron del puerto de Pompeya. Muy afortunados.

Quizá K'ta vuelva a ponerse en contacto conmigo. Seguiré haciendo lo que mejor sé hacer, alejándome rápidamente de los niveles fatales de radiación.