
Así que, finalmente me encuentro con el jefe taoísta y ¿qué hace? Me hace buscar en los campos de asteroides un trozo de chatarra flotante. Aparentemente, se supone que cuando tenga un escáner de minería, debo ir a waessda y aresswa, revisar sus campos de asteroides y hacer clic en cualquier escombro marcado que encuentre. Informarán si he encontrado el paquete o no. Entonces debería llevarlo de vuelta a la base Walker.

Tal vez revise los discos de datos que me dio. Sólo quiero vengarme de daphice, pero como no tengo pistas para hacerlo a mi manera. Esto tendrá que servir.