
Conocí a un tipo llamado Evan T'ny e hice algunos trabajos para él, uno de los cuales fue aterrizar en un maldito planeta.

El tipo del que se suponía que debía reunir información estaba en una estación cercana al principio. Tenía información vital para el tipo, así que tuve que seguirlo hasta la superficie de un planeta donde lo espié a él y a algunos de sus matones. Bastante loco, pero al final todo resultó muy bien, ya que ahora tengo la siguiente pista.

Hm... ¿Resseth? ¿Qué diablos significa eso? ¿Qué clase de pista es esa? Sé dónde está Resseth, pero ¿cómo ayuda eso? Aún así, tengo otras pistas. Lo resolveré.