//begin
// [x] 1 - "¡Acabo de comprar esa nave!"
// [x] 2 - "Has cometido un error, soy otra persona."
// [x] 3 - "Esto es una mierda, oficial."
// [x] 31 - "¿Qué tal si te doy 800 créditos?"
// [ ] 32 - "¿Y ahora qué?"

// [ ] 4 - "¡Prueba que eres un oficial de verdad!"
// [ ] 5 - "Pero acabo de recuperar algo del salvamento."
// [ ] 51 - "Pero yo solía ser un cazarrecompensas."
// [ ] 52 - "402? ¿Quién dio el 2?"

// [ ] 41 - "¿Está mi nave donde la atracé?"
// [ ] 42 - "¿Qué hay de mis posesiones?"
// [ ] 43 - "¿Qué hay de mi otra ropa?
// [ ] 44 - "¿Qué hay de mi droide de apoyo?"
// [ ] 45 - "¿Qué hay de mi..."
// [ ] 60 - "Te hablaré de Kent."
// [ ] 61 - "Sí, por favor, todo el mundo necesita un droide que abra la puerta."
// [ ] 62 - "No es necesario."
// [ ] 63 - "Claro, una descripción de Kent."
// [ ] 99 - "Adiós oficial."
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:¡Alto!
ego:¿Cuál es el problema, oficial?
other:Es mi deber informarle...
other:...que su nave está registrada como robada.
option-on 1
option-on 2
option-on 3
option-on 31
return

@1 // ¡Acabo de comprar esa nave!
ego:¡Acabo de comprar esa nave!
other:Bueno, está registrada como robada al Sr. Zog Dongo.
other:¿Conoces a esa persona? 
ego:No. Se la compré a un mecánico llamado Frank Zoed.
other:Tendremos que confiscar su nave.
other:Pero me autorizaron a darle 1.500 dólares en créditos. 
other:Y te daré un viejo trasbordador.
ego:Un viejo trasbordador?
ego:Bueno, supongo que eso es algo.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-off 31
option-on 32
option-on 99
return

@2 // Ha cometido un error, soy otra persona.
ego:Ha cometido un error, soy otra persona.
other:¿Es usted el Sr. Dongo, el propietario del barco? 
ego:No. Tú eres John Falcon, ex cazador de recompensas.
ego:Ok ok ok, solo sigue...
other:Su nave está registrada como robada a Zog Dongo.
other:¿Conoces a esa persona? 
ego:No. Se lo compré a un tipo llamado Zoed.
ego:Frank Zoed.
other:La nave con la que llegó ahora está confiscada.
other:Nos han autorizado a darle 1.500 dólares en créditos. 
other:Y te daré un viejo trasbordador.
ego:¿Un viejo trasbordador?
ego:Qué día.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-off 31
option-on 32
option-on 99
return

@3 // Esto es una mierda, oficial.
ego:Esto es una mierda, oficial.
other:¡Señor! Está registrada como robada a Zog Dongo.
ego:¡Pero se lo compré a un mecánico llamado Frank Zoed!
other:Estamos investigando el asunto.
other:Pero tendremos que llevarnos su nave.
ego:¿Qué es lo que dices? ¡Mi nave nueva!
other:Nos han autorizado a darle 1.500 dólares en créditos.
other:Y te daré un viejo trasbordador.
ego:¿Un viejo trasbordador de mierda?
ego:Genial. Fantástico.
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-off 31
option-on 32
option-on 99
return


@31 // ¿Qué tal si te doy 800 créditos?
ego:¿Qué tal si te doy 800 créditos?
other:¿Tratando de sobornar a un oficial de la ley?
ego:Basado en su reacción... 
ego:No.
other:Intento de soborno y pilotaje de una nave robada. 
other:Esa nave está registrada como robada a Zog Dongo.
ego:Se la compré a un mecánico llamado Frank Zoed.
other:Estamos investigando el asunto.
other:Pero tendremos que tomar su nave.
ego:¿Qué es lo que dices? ¡Mi nave nueva!
other:Nos han autorizado a darle 1.500 dólares en créditos. 
other:Y le daré un viejo trasbordador.
other:Pero tendré que multarte con 50 por el intento de soborno.
ego:Qué día.
takemoney,50,Multado por intento de soborno
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-off 31
option-on 32
option-on 99
return


@32 // ¿Y ahora qué?
ego:¿Y ahora qué?
other:Ocúpate de tus asuntos.
ego:Mi negocio necesita una nave, no un transbordador.
other:Hay muchos trabajos pequeños aquí en Andinti.
other:Compre un jetsuit y un arma.
other:Disparar chatarra es una forma segura de aliviar el estrés.
other:¡No busques a Frank Zoed tú mismo!
other:¡Déjalo en manos de la ley!
option-off 1
option-off 2
option-off 3
option-off 31
option-off 32
option-on 4
option-on 5
option-on 41
option-on 42
option-on 99
return


@4 // ¡Prueba que eres un oficial de verdad!
ego:¡Prueba que eres un oficial de verdad!
ego:Esto podría ser una estafa.
ego:Leí sobre eso.
other:Lamento todo esto, señor.
other:Es verdad.
other:Tome mi número de placa si quiere.
other:Además, tengo un arma.
other:Sólo la policía puede tener armas en las estaciones.
option-off 51
option-off 4
return

@5 // ¿Pero acabo de recuperar algo de salvamento?
ego:¿Pero acabo de recuperar algo de salvamento?
ego:¿Al menos me lo devuelves?
ego:Para poder venderlo. Eso sería algo.
other:Eso aún está en la nave.
other:Toda la carga y las mejoras instaladas deben permanecer en ella.
ego:Genial...
option-off 5
return

@51 // Pero yo solía ser un cazarrecompensas.
ego:Pero yo solía ser un cazarrecompensas.
ego:Los ayudé a ustedes, policías, en muchas batallas.
ego:¿No hay forma de dejarme conservar la nave por ahora?
other:Conozco su historial, Sr. Falcon.
other:Los chicos y yo nos juntamos y te conseguimos 402 creditos extra.
ego:Genial, gracias.
ego:Eso me ayudará a recuperarme.
givemoney,402,Extra de Grah para Rep. Cazarrecompensas
option-off 51
option-off 41
option-off 4
option-on 52
return

@52 // 402? ¿Quién dio el 2?
ego:402? Who gave the 2?
other:Stingy John Brown.
ego:Ese John Brown siempre me ha odiado.
other:¿Por qué?
ego:No lo sé.
ego:Supongo que todo ayuda.
option-off 52
return


@41 // ¿Está mi nave donde la atracé?
ego:¿Está mi nave donde la atracé?
other:Por qué? ¿Quieres irte rápido? 
other:¿Antes de que la confisquemos?
ego:Tal vez.
other:Señor, ya está siendo remolcada. 
option-off 52
option-off 41
return

@42 // ¿Qué hay de mis posesiones?
ego:¿Qué hay de mis posesiones?
other:Errr. Sobre eso.
other:Esa es la razón principal por la que te dimos 1500 dólares.
ego:¿¡Qué ha pasado!?
other:Es mi deber tener que informarle...
ego:Oh no.
other:...que el contenido de su nave se lo llevaron.
other:Un droide limpiador demasiado celoso...
other:...los introdujo en el compactador de basura.
ego:Esto se pone cada vez mejor.
option-off 42
option-on 43
option-on 44
option-on 45
option-off 52
return

@43 // ¿Qué hay de mi otra ropa?
ego:¿Qué hay de mi otra ropa?
other:Si.
other:La metieron en el compactador de basura.
ego:Parece que voy a usar este traje por un tiempo.
other:Únase al club.
ego:Al menos tienes un chaleco anti puñaladas.
option-off 43
option-off 52
return

@44 // ¿Qué hay de mi droide de apoyo?
ego:¿Qué hay de mi droide de apoyo?
other:¿Oh? ¿Cómo se llamaba?
ego:Kent.
other:Tomaré nota de eso.
other:Hasta un droide limpiador demasiado celoso....
other:....no debería haber compactado a otro droide.
ego:Uf.
ego:Espero que haya sobrevivido.
ego:Era mi desahogo humorístico en los viajes largos.
other:Háblame de este Kent si quieres.
other:Para mis notas.
option-off 44
option-on 60
option-off 52
return

@45 // ¿Qué hay de mi...
ego:¿Qué hay de mi...
other:Señor!
other:Todo lo demás en la nave era basura compactada.
other:Tendrás que hacer un seguimiento con la burocracia central.
option-off 45
option-off 52
return

@60 // Te hablaré de Kent.
ego:Te hablaré de Kent.
ego:Solía seguirme a todas partes.
ego:Haciendo juegos de palabras y de vez en cuando sacándome de líos.
ego:Como la vez que estuve atrapado en un compactador de basura.
ego:Ahora que lo pienso.
ego:Se habría vuelto a escapar.
ego:Su principal habilidad era abrir puertas.
other:Supongo que este droide 'Kent' anda suelto entonces.
other:¿Quieres que publique un informe de droides desaparecidos?
option-off 60
option-on 61
option-on 62
return

@61 // Sí, por favor, todo el mundo necesita un droide que abra la puerta.
ego:Sí, por favor, todo el mundo necesita un droide que abra la puerta.
ego:Kent y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
ego:Y me vendría bien su ayuda ahora mismo.
other:Entiendo.
other:Pondré un informe de droides desaparecidos.
other:Necesitaré una descripción.
option-off 61
option-off 62
option-on 63
return

@62 // No es necesario.
ego:No es necesario.
ego:Kent y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
ego:Me encontrará si quiere.
other:Es dueño de sí mismo.
other:Como desee, señor.
option-off 61
option-off 62
return

@63 // Claro, una descripción de Kent.
ego:Claro, una descripción de Kent.
ego:Era pequeño y se movía.
ego:Le gustaban los juegos de palabras.
ego:Azul... o gris...
ego:...o negro. Con algunos trozos rojos.
ego:Responde al nombre de Kent.
ego:Así que...
ego:Creo que se llamaba Kent.
other:¿Eso es todo?
other:Esperaba un código de serie.
ego:Me encontrará si quiere.
other:Publicaré un informe de androide desaparecido de todos modos.
other:Nos pondremos en contacto con usted si lo localizamos.
ego:De acuerdo, gracias.
option-off 63
return


@99 // Adiós oficial.
ego:Adiós oficial.
other:Lamento todo esto, señor.
stop