//begin
// [x] 1 - "Acerca de mi nave."
// [x] 2 - "Acerca de mi droide."
// [x] 3 - "Esto es una mierda, oficial."
// [ ] 99 - "Adiós oficial."
//end


// dialog script file
@S // dialog startup entry point
other:Hola Ciudadano.
ego:Oficial Grah.
other:¿Cuál es tu problema?
option-on 1
option-on 2
option-on 3
return

@1 // About my ship.
ego:Acerca de mi nave..
other:Sí. Está registrada como robada a Zog Dongo.
other:Hemos registrado que se la compraste a un mecánico llamado Frank Zoed.
other:Pero aún así tendremos que confiscarla.
ego:¿Quién habrá robado la nave en primer lugar?
other:Los informes dicen que hay una nave abandonada en la zona.
other:Así que probablemente una banda tratando de minimizar la competencia de salvamento.
other:Haciendo que tripulantes como el suyo pierdan su nave.
other:No intentes vengarte ahora.
ego:No, señor.
option-off 1
option-on 99
return

@2 // About my Droid.
ego:Sobre mi droide.
other:Sí, ¿qué pasa con eso? No estoy aquí para servirte.
ego:Sí, lo estás. Para proteger y servir, ¿verdad?
other:Hmmm. Supongo que tienes razón.
other:Pero no sé qué le pasó a tu droide.
other:Así que muévase, ciudadano.
option-off 2
option-on 99
return

@3 // This is bullshit, Officer.
ego:Esto es una mierda, oficial.
other:¡Señor! Entiendo tu frustración, así que voy a ignorar eso.
other:Te otorgamos 1.500 dólares en créditos y te dimos un transbordador.
other:Si yo fuera tú, me rebajaría a un traje de neopreno.
other:Consigue un arma con el dinero, y ganarás dinero rápido disparando a la basura.
ego:I'll go find Frank about this.
ego:Venderme una nave robada es... es una mierda.
other:Como desee, Ciudadano.
option-off 3
option-on 99
return

@99 // Goodbye Officer.
ego:Adiós oficial.
other:Lamento todo esto, señor.
other:Si tiene más preguntas, tendrá que ir a la estación de HBE.
other:Es el cuartel general de la policía en la vieja nave espacial.
other:Sistema Ceayti. Dos sistemas al sur de aquí.
stop